Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваше любимое шестьдесят минут.
Не так китайская делегация вылетела из Внукова-2.
Перед отъездом китайского лидера вышел проводить
лично Путин.
Между углавами государств состоялся очень душевный
диалог, которого западных партнеров, то есть наших
врагов, стынет кровь в жилах.
Сейчас идут перемены, которых не было в течение 100 лет,
и мы вместе двигаем эти перемены.
Берегите себя, пожалуйста, дорогой друг.
заявил Си-Путину.
В Вашингтоне паника заложен еще один камень фундамент
нового мира порядка.
Два сильнейших государства континента объединяются
против мирового гиги-мона.
Администрация Байдена бессильно разводит руками, и пока
сам Сонный Джо что-то бормочет о желании поговорить Си,
координатор стратегически в коммуникации в Совете
Назбезопасности при Белом доме Джон Кирби жалуется
на то, что Пекина Москва отказывается играть по правилам
Запада и проводит свою политику. По его словам, Россия и Китая не только разрушают
миропорядок, которые штаты выстраивали долгие годы, но и выстраивают новый военный союз.
Особенно сильно в США переживают, что Китайцы тата не чувствуют ответственности, не собираются
осуждать кремы. Таким образом предоставляем Москве дипломатическое прикрытие. Свои 5 копеек
вставила инатовский генсекс Талтенберг, потребовал от Си позвонить Зеленскому и заставил Путина уважать Киев.
И тут отдельно смешно, ведь пока Си, Зиньпинь и Путина общались в Москве, Зеленский активно пытался навести мосты с Китаем, но без результатов.
Ночью, наверное, в слезах Зеленский заявил, что власти Китая так и не ответили на его предложение присоединиться к украинскому так называемому мирному плану.
Всё прошло с помпой в обстановке присущей и нагурации президента.
По большой красной дорожке идут люди, их помощники выстроились с шеренги по обе стороны от них.
Двой мужчин, которые стремятся изменить миропорядок и укрепить свои связи.
Символизм совершенно ясен.
Теперь на мировой арене Китай и Россия, Си и Путин вместе работают над тем, что они называют сильным партнёрством.
Несмотря на скептициизм западных стран, это поиска демонстрация поддержки России и продвижения собственных интересов Пекина.
Путин и Си подписали экономическую сделку, углубляя этим своё партнёрство и призывая завершить действия, которую учиняют напряжение в долгой войне на Украине.
Мы не обошли вниманиям ситуацию вокруг Украины.
Полагаем, что многие из положений выделены китаем мирного плана
созвучны российским подходом и могут быть взяты за основу
для мирного урегулирования, когда к нему будут готовы на Западе и в Киеве.
Однако пока такой готовности с их стороны мы не наблюдаем.
Китай поддерживает экономику России, несмотря на санкции Запада. Он покупает
энергию, замещая западных поставщиков электроники, машин и самолетов,
а также предоставляет альтернативу Довуру США. Си пригласил Путина посетить Китай
в этом году и сообщил Путину, что они разделяют одинаковые цели. Путин заявил,
что Россия внимательно ознакомилась с мирным планом Китая по войне на Украине,
с планом, который по заявлению в Вашингтоне закрепит российские завоевания окупированных территорий.
Путин и Си поднимают тосты в честь друг друга, в то время как весь остальной мир не поднимает бокалы.
Они посетили государственный обед, завершая им двухдневные переговоры,
на которых они договорились о более тесном сотрудничестве в добыче нефти,
что даст в правительству Китае еще больше возможностей
поддерживать страдающую от санкции экономику России.
За углубление российско-китайского всеобъемляющего партнерства и стратегического взаимодействия,
за процветание и благополучие народов России и КНР.
Готов ли Китай снабжать Россию оружием? Этот важный вопрос остался без ответа.
В любом случае, при ССИ это дипломатическая победа.
Кремлю есть, что празднует.
Они укрепили как дипломатические, так экономические связи,
благодаря близкой к завершению сделки, согласно которой российский газ будет поступать в Азию.
Трубопровод СИО Сибири 2 будет введен в эксплуатацию до 2030 года.
Это может сделать любые дальнейшие европейские санкции в отношении российского газа неэффективными.
Это лишь часть стремления двух стран к более тесному сотрудничеству.
Россия и Китай опубликовали совместное заявление, в котором подтвердили,
что укрепление их связей не должно приводить к конфронтации с другими странами.
Однако это слабое утешение для Украины и ее европейских союзников.
Китайские государственные СМИ переполнены расхваливанием преимуществ от укрепления российско-китайских отношений,
сильно закрытых китайских социальных сетях, пользователи также оставляют положительные
комментарии. В этом, например, говорится к операции и взаимной выгодах. В другом сказано,
живи и процветает дружба России и Китая. Встречи с Путиным Си хочет подчеркнуть свою роль
как мирового правителя, который может предложить альтернативу текущему миру порядку.
Очевидно, Украина обеспокоена тем, что Китай будет поставлять боеприпас. Об этом было уже
Множество сообщений, также много сообщений поступало об экспорте через черный ход таких вещей, как дроны.
Конечно, все еще весьма вероятно, что это случится.
Люди сейчас задают с вопросом, будут ли это товары, которые можно будет превратить в оружие.
Но, в основном, во многих отношениях, даже просто имея такие прочные экономические связи и укрепляя экономику в целом,
вы оказываете поддержку, которая усилит военную мощь.
Пока Запад готовит Украину главному военному наступлению,
Китай и Россия сделали завуалированное предупреждение США и их союзникам,
чтобы те не позволили перейти в войне в цитата «никонтролируемую фазу».
Это как раз отличаться перемены, которые не было в течение столицы.
Ко мне вместо двигами эти перемены.
Берегите, пожалуйста, дорогие, тройные друзья.
В общем, Путин сказал по-китайски ганбе и все ответил по-русски
«додна» и это жутко не понравилось США. Вообще за океаном живут какие-то
странные люди. Сами закладывают бомбы на критическую инфраструктуре,
подрывают миропорядок все равно Китай и Россия. Если Пекена Москва и закладывают
бомбу, то только под гегемонию США. Ну и пора ее эту бомбу взорвать вместе с
с этой отвратительной гемонией.
Тем более после того, как Запад на полном серьёзе
собрался передать украинским боевикам боеприпасы с Объединённым
Ураном до безумной совершенно идеи додумались в Лондоне.
Озвучила её за министра обороны Британия Анабель Болл.
Но сегодня передачу боеприпасов с Объединённым Ураном подтвердили
и в мит Соединённого Королевства.
Форин офис при этом отметили, что такой шаг не является
ядерной эскалацией, Россия никакой угрозы вообще не несёт.
В Москве, как вы понимаете, так не считают.
В ответ на заявление своего коллеги Лавров напомнила
российское военное докторение.
Именно с ее учетом, Россия будет и реагировать.
Беприпасы с объединенным ураном войска США и стран НАТО
применяли во время вторжения в Ирак, для понимания.
А придумали их нацисты.
Оружие является, собственно говоря, абсолютно нацистским.
Оно отравляет местность, повышает риски онкологических заболеваний.
в медиа напомнили, что применения таких боеприпасов фактически есть геноцид.
Причем геноцид, как в отношении тех, кто является целью снарядов, так и тех,
кто эти снаряды использует. В Сербии, который запад бамбил такими же бомбами
с объединенным ураном, самая высокая в мире смертность, от рака, если брать
процентное отношение на душе населения. Даже в Пентагонии сказали, что Вашингтон
Он не последует, например, Лондона. Не обошли, надо понимать этот вопрос, конечно, и на переговорах в Кремле.
Министр обороны Шайгуу на вопрос журналистов. Приближаемся ли мы к ядерной войне?
Ответил, что ступеней все меньше и меньше. Еще жестче, высказался Кутин.
Президент России отметил, что Запад явно решил воевать с Россией до последнего Украинца, уже не на словах, а на деле.
Я предупредил, что на применение оружия с ядерным компонентом
будет соответствующий. Максимально жесткий ответ.
В Москве президент Путин заявил, что если Великобритания
решится поставить Украине боеприпасы с обедненным ураном,
Россия будет вынуждена ответить.
Он заявил, что для Запада настало время мирных перспектив.
При этом он затронул планы Великобритании
поставить киевы бы и припасы с обеднённым ураном.
Похоже, что Запад действительно решил воевать с Россией до последнего
Украинца, уже не на словах, а на деле.
Но хотел бы в этой связи отметить, что если всё это будет происходить,
то соответствующим образом Россия вынуждена будет реагировать.
Имею в виду, что коллективный Запад начинает применять уже оружие
с ядерным компонентом.
Предупреждение Москвы вызвало ответную реакцию Лондона.
Днистерство обороны Великобритании отметило,
что Объединенный Уран не имеет отношения к ядерному оружию.
Это стандартный компонент,
который используется британской армии вот уже десятилетия.
И Россия намеренно пытается дезинформировать.
Россию выступила с предупреждением относительно поставок боеприпасов
с Объединенным Ураном украинским войском
на фоне того, что ряд военной техники, поставляемой Западам,
разработан специально для использования подобных
боеприпасов.
Мы знаем, что танки Leopard 2 и Bradley, а также BMP Marder,
могут использовать боеприпасы с Объединённым Ураном,
которые загрязняют почву.
Именно это произошло в Югославии и Ираке.
Объединённый Уран – один из самых тяжёлых химических
элементов на Земле.
Его получают из-за радиоактивных отходов, оставшихся после
производства ядерного топлива или ядерных боеголовок.
благодаря чему его можно производить в больших количествах.
Помимо брони, объединённый уран также используется в бронебойных снарядах для танков и прочей артиллерии.
Это увеличивает проникающую способность снарядов.
В качестве примера можно привести М829,
оперённый подкалиберный снаряд, использующийся в Абрамсах М1 или Апартах 2.
Более старые варианты снаряда использовались в Абрамсах ещё во время войны в Персидском заливе.
Подобные боеприпасы будут эффективны на украинском театре боевых действий,
поскольку Россия постоянно улучшает броню своей техники напередовой.
Однако использование таких боеприпасов может оказать губительный эффект на природу,
поскольку при быстрей ли снаряды радиоактивные частицы загрязняют воздух.
Это легко, вдыхаемая радиоактивная пыль может преодолевать расстояние в 40 километров от места использования,
создавая тем самым вредоносный эффект по области.
Ребята, вспомните снаряды с Обеднённым Ураном,
найденные в Ираке.
Они, возможно, привели к ряду врождённых дефектов у детей.
Я не буду показывать вам эти изображения, потому что они ужасны.
Вы можете найти эти изображения в интернете, и вы поймёте, о чём я говорю.
На них очень тяжело смотреть, и мы можем увидеть подобный исход на Украине.
Обеднённый Уран используется в боеприпасах из-за своей плотности
и способности легче пробивать броню.
Тем не менее, он причиняет перед здоровью, особенно рядом с точкой нанесения удара.
Он попадает в лёгкие и жизненно важные органы.
Есть множество исследований, в которых говорится о последствиях применения подобных боеприпасов.
В исследовании 2013 года в Ираке говорится о том, что случаи появления рака лёгких грудей, а также лейкемии, удвоились, а иногда даже утроились.
еще в 1999-м издание Гардиан цитировало научное исследование,
в котором говорилось, что ученые ожидают избыточную смертность
в 10 тысяч человек в косово из-за обедненного урана.
Так что у нас нет недостатков доказательства.
И мне кажется, нет смысла спорить, что использование подобных боеприпазов
будет иметь долгоиграющее последствие для гражданского населения
на Донбассе и везде, где оно будет использовано.
Именно об этом и предупреждает российская сторона.
и только представьте, что они будут использоваться на территориях с гражданским населением.
А представьте эффект, с которой они окажут в будущем.
Снаряды с Обедненным Ураном, говорите. Лукашенко уже есть ответы, он будет страшным.
Если Британия пошлёт такие боеприпасы в Украине, то Россия пошлёт в Белоруссии кое-что серьёзнее,
а именно боеприпасы с цитата «настоящим ураном».
Такое заявление Александр Григорьевич сделал во время посещения мимолириального комплекса в Хатыне.
Ровно в 80 лет назад немцы, а если уж совсем точно, то немцы и славянские Халуи, в том числе из Украины, сожгали Хаты с людьми.
Это преступления нацистов изучают даже в немецкой школе, когда объясняют детям ужас той войны.
Одной фразой про уран батька не ограничился и поведал истинную причину эскалации.
По словам Лукашенко, на Западе поняли, что сделали всё для тесного сотрудничества России и Китая, и теперь весится.
Поставит нам боеприпасы с настоящим ураном.
Если они безумцы, то они вот этому процессу дадут толчок.
Вот самое страшное и самое опасное.
Поэтому от безумства надо немножко уходить в сторону.
И потом, как только эти боеприпасы взорвутся на позиции хвойск России, вы увидите, ответ будет страшный для всей планеты уроком будет.
У России не только обеднённый уран. Вы это прекрасно знаете. Поэтому я думаю, что вот этот тренд в этой войне в плане эскелации и начинать не надо.
Надо двигаться, так вот, Путин с Деньпином разговаривали к мирному урегулированию и российское руководство
и одна из крупнейших мировых держав в Кита, и многие-многие другие с этим согласны.
На ближайшие недели будут критическими в войне России на Украине в интервью CNN.
СИНН, прямая цитата, заявил Джон Кирби.
По его словам, Путин планирует начать новое наступление
по многим направлениям.
Если это так, то пожелаем нашему дачу парней вперед.
Западные СМИ параллельно пугают у нас украинцами,
где, как только закончится грязь, слякать, муляка,
распутиться, контрнаступления пойдут в СИУ.
Ну и прямо сейчас Российская армия на запорожском направлении
делает все для того, чтобы его сорвать.
же подъехала, что называется вторая серия «Я не лох» от заокеанских сценаристов Зеленского.
Сообщают, что Зе снова якобы съездил попозировать куда-то на Бахмудское направление,
это якобы его ответ Путину в Мариуполе. Но раз уж хочется выглядеть мужественным,
надо бы все-таки сказать, куда ездил, а то вдруг снова окажется, что Бахмуд Зеленского
Зеленского это где-то в районе Днепропетровска или может быть Харькова, но и пока Зеленский фотографируется вместе с теми, кого сам же загнал на убой,
российские штурмовики продолжают свое наступление. Сегодня в ИСУ отступили с территорией за Вудазу, а значит
мариупольский сценарий для украинского генштаба не удался. Самая
защищенная, укрепленная точка Бахмута была взята российскими штурмовиками без длительного окружения.
Российские силы вытеснили ВСУ с территории завода, в ходе сложных и очень трудных боев,
что делает их подвиг еще более значимым, отступление украинских боевиков еще более
обидным для Киева и Вашингтона. Плохие новости для ВСУ приходят из Донецкого направления.
Северня Авдейевки армия России прорвала обороны ВСУ и закрепилась на восточной окраине Петровского.
Наши подразделения также вошли в каменку, начали шторм позиций украинских боевиков внутри населенного пункта.
Бронетехника – взрывы, непрерывная огонь. Такова ужасающая ситуация в Бахмуте. Громкие взрывы рассекают воздух.
Военная бронетехника катится по полю боя.
То, что было здесь раньше, не узнаваемо.
Эти кадры, опубликованные 110-й механизированной бригадой
украинской армии, сделаны под Бахмутом.
Более шести месяцев российская армия и добровольцы штурмовики
ведут бои в небольшом городе на востоке Украины.
Они уже окружили этот небольшой городок с населением 70 тысяч человек с трёх сторон.
Русские смогли добиться отдельных успехов на поле боя и продолжают своё наступление.
Украина отбивается в самой долгой битве за всю историю войны, не считаясь потерями.
Здесь погибли десятки тысяч солдат в усу.
Судя по всему на полях сражения, украинцам придётся терпеть эти ужасы войны ещё очень долго.
Покруг Афдиевки сейчас так же горячо, как и в Бахмуте.
Украинские военные говорят об увеличении обстрелов
и давлении на Афдиевку, в частности с северо-востока
и юга.
На окрестностях ежедневно возгораются жестокие
пехотные противостояния, а сам город Акупанты расстреливают
из артиллерии и авиации.
Каждый раз, когда в небе на Донецкой области появляются
конденсационные следы, после веражей российских
бомбардировщиков от земли в небо поднимаются
столбы дыма.
Там, на флангах, на участке от Красногоровки-то Каменки
и отрезки опытная водяноя, просто не утихают очень интенсивные стрелковые бои.
Расскажите нам, что это за машина.
Это машина чехославатского производства 1972 года выпуска.
Маркировка у нее в Ампир, а РМ-70.
Часто бывает такое, что вы отстрелялись и прилетают где-то рядом.
Последнее время, да, не знаю. Мне кажется, что у нашего врага появилась какая-то система,
который она сможет вычислять, потому что частенько прилетает, когда мы отработали уже,
то есть опаснее стало сейчас работать.
Какая сейчас у вас тут обстановка, именно на этом направлении?
Ну, обострение ощущается, ощущается по своей работе.
Ощущается под тем обстрелом, что непрерывно стреляют.
Я себе не представляю, что там на передовой творится просто.
Нужна им Авдеевка, да?
Я так понимаю, что хотят окружить нас, а в деевку со сторон слева и справа обойти.
Это наши? Нет, скорее всего, что это уже по нам. Слышите взрывы?
Ну а в США окончательно взяли курс на трансгендеризацию нации. В книжных магазинах
продают азбуку для малышей, которая полностью состоит из слов посвященных лгбт тематике.
Смотрите сами, B это бисексуальность, C это камня, то есть публичное признание своей нетрадиционной
ориентации. D это драк, так во всем мире называют трансвестизм и навязчивое желание мужчин носить
пышные парики и переодеваться в женщину. Этот методический, из позволения сказать,
материал заметил возмущенные отец и отправил мерзкую книжонку по назначению, то есть вон с полки.
Впрочем, есть еще места, где всевозможных геев и трансгендеров
примут с распростёртыми объятиями.
Например, в рядах ВСУ.
Рурналисты Немецкого телеканала Арте отправились на позиции
украинских боевиков и познакомились с Гейпарой,
которая воюет уже 11 месяцев.
Лавс Тори получилась грустной.
ЛГБТ-хлопцы грубели в боях, стали менее эмоциональными,
почти перестали разговаривать друг с другом,
а секси в блендажах даже и думать не хотят.
К тому же сладкую парочку отправят бахмут, а значит,
к финалу истории может и вовсе оказаться трагическим.
Меня зовут Александр, на гражданке я работал актером,
драматургом и режиссером в театре, но сейчас я солдат в артиллерийском
подразделении.
Вот он, не знаю, хорошо ли видно.
Если у солдата такой шеврон с единорогом, это означает, что он представитель ЛГБТ-плюс сообщества в армии.
Идея принадлежит одному моему хорошему знакомому дизайнеру.
Шеврон с единорогом она создала, потому что многие думали, что в армии вообще нет солдат нетрадиционной сексуальной ориентации.
Из-за этого у нас было чувство, что мы не видим и что мы как бы не существуем, прямо как единороги.
Раньше я старался держаться поддальше от таких типичных
мужских сообществ, как армия и спортивные клубы.
Вступить в ряды в ССУ для меня было гораздо страшнее,
чем сама война.
Я думал, что будет хуже, но до сих пор на нас никто
не бросался с кулаками, поэтому чем чаще для людей
доносить, что в армии так же служат гомосексуалисты,
толерантнее будет общество.
Война хоть делает страшное, но в то же время прогрессивное.
Она заставляет людей задуматься, ради чего стоит жить и каких
ценностей придерживаться, старых и мрачных ценностей
России или все же демократических ценностей других европейских
стран.
Своего партнера ты видишь только в военной форме.
В первые дни всё это может и необычно, но не спустя один с месяцев.
Когда четыре месяца не принимаешь душ, это вообще не секси.
Мы больше не говорим о чувствах на фронте, но это крайне важно,
особенно когда тебе приходится кардинально меняться.
Мы с моим партнером очень сильно изменились.
И когда ты больше не делишься своими переживаниями с партнером,
это негативно сказывается на отношении.
Каждый день ты стараешься выжить, и сражаешься за свою культуру.
Ты хочешь защитить тех, кого ты любишь.
Часто всё это приводит к тому, что человек перестаёт что-либо чувствовать, и уходит от себя.
Мы больше не любовники, а скорее просто хорошие друзья.
И мы практически перестали друг с другом разговаривать.
Завтра нас перебрасывают в бахнут.
Я немного взволнован, но в то же время немного этому рада.
Просто я убежден, что там от нас будет очень много полиции.
В общем, жутко печально иными словами.
Под Махмутом со стороны Украины воюет гомосексуалисты в самом прямом смысле этого слова и рассуждают про секс.
Точнее о том, что в грязи неудобно.
Ну а французы в борьбе с экономическим кризисом начали тоже экономить на гигиение.
Об этом говорится не российская пропаганта, об этом говорится в исследовании
Французского института общественного мнения.
13% жителей Франции стали использовать чуть меньше туалетной бумаги.
Четыре миллиона человек перестали пользоваться шампунем,
три с половиной миллиона не чистят зубы пастой.
6 миллионов перестали покупать дезодоранты дорога.
Ну и теперь специфическая амбре можно почувствовать
не только на улицах городов, где постают мусорщики,
но и о общественных заведениях, где собираются не мытые,
не чёсаные, русофобы, французы, эти люди
мечтают о нашем с вами стратегическом поражении лучше пупомыли.
В самом Париже не утихают протесты.
Граждане Пятой Республики недовольны тем, что Макрон все-таки протащил свою пенсионную реформу путем конституционных махинаций и сумел чудом сохранить свое правительство, несмотря на воду недоверия.
Выдвинутой фракцией Марина Липен. Не хватило всего на всего девяти голосов, но французы в долгу, что называется, не остались и снова вышли на улицу.
Город прямо сейчас, охвачен огнем. Горят кафе, машины, мопеды.
Метингующие сталкиваются с жандармами.
Один из таких случаев запечатлел прохожий.
На кадрах видно, как в демократической Франции
демократического эммануэля Макрона полицейский
кидает, наверное, демократическую шашку.
Вот прям в лицо метингующим.
Кровь, слезы, сопли, но это все равно она, демократия.
После недели протестов улицы Парижа все больше и больше напоминают какие-то декорации
Фильму про апокалипсис
Французы недовольны уже даже не пенсионной реформы черт с ней
Они недовольны президентом Макроном
Ну и чтобы хоть как-то оправдаться перед навродом, Эммануэль согласился на телевизионное интервью
Во время которого он признался, что пенсионная реформа ему самому, ты конечно не по душе
Он вообще огорчён, что власти, эти ужасные французские власти, не смогли объяснить французам, почему повышение пенсионного возраста – это необходимость.
Да и вообще, от президента Пятой Республики в этом вопросе мало говорит, что мануэль зависит. Всё решает Конституционный Совет.
И ключевое, чтобы, наверное, остудить пыл толпы, Макрон заявил,
что не будет выдвигаться на новый президентский срок.
И просто посвятит себя своей любимой семидесятилетней жене.
Гнев по поводу пенсионной реформы во Франции не утихает даже после 2-х годов
недоверия к правительству из-за этой реформы.
Французы, и в том числе Парижане, недовольны иммунуэльм Макроном,
который использовал конституционный инструмент
для продвижения реформы.
На прижимества Франции остается высокой даже после
того, как правительство Макрона еле переживало
вотум недоверия выдвинутой в парламенте.
Скорее после голосования по вотуму недоверия правительства
Макрона на улицах вспыхнули очередные протесты.
Люди выходят на улицы здесь, в центре Парижа с требованием
отменить пенсионную реформу.
Но помимо этого не заявляет, что их также волнуют
и другие проблемы происходящие в стране.
Они недовольны работой именуэля Макрона на посту президента
Франции, в том числе и тем фактом, что президент протолкнул
пенсионную реформу через специальные конституционные
механизмы, обойдя парламент.
Люди здесь говорят, что это не демократично, митингующий
утверждая, что он представляет угрозу для французской
демократии.
Будет очень интересно взглянуть на то, что скажет именуэля
Макрон об этом.
Сообщается, что он собирается нарушить своё молчание и выступит в стиле обращением в эту среду.
Однако политологи и протестующие, которые за моей спиной говорят, что не ожидают каких-либо громких заявлений,
что Макрон пойдёт на попятную под давлением народа.
На данный момент стоит ожидать ещё один день общенациональной забастовки сразу после выступления французского президента.
Мы в начале нового движения желтых жилетов, абсолютно это так, потому что нет демократического выхода.
Главная проблема уже заключается не в пенсионной реформе, а в демократии. Это с родни слону в комнате.
У нас в демократии мы должны решать коллективно, но уже появляется система, в которой решает только один за всех, и даже можно сказать один против всех.
Если вы хотите понять, почему случился этот кризис, вы должны учитывать, что наша страна привержена демократии и мы сталкиваемся с огромной проблемой в лице того, что один человек может принимать решение в разрез всем остальным.
Теперь новая сенсация от Сэмра Херша. Белый дом поручил ЦРВУ и разведки ФРГ, а сфабриковать альтернативную версию подрыва северных потоков.
С чем западные шпионы справились над лично. Правда, ушло, но это полтора месяца, ровно шесть недель прошло
с публикации разгромного расследования Херша
продиверсии на северных потоках. Ровно шесть недель в американской прессе царила гробовая тишина.
Новая статья Херш пишет, что Байдена 3 марта навести Лолов Шольц. Причем встреч проходила
одиннадий на пресс-конференции, по итогам не было. По словам источника Херша в дипломатических кругах
Джо и Олов договорились объединить усилия разведслужб двух стран, чтобы создать
альтернативное расследование. В итоге ЦРУ и разведка ФРГ оскормили подложенную версию
прессе Нью-Йорк Таймса и Дит Сайт, чтобы развенчать версию Ферш. При этом на обвинение в
причастности к взрывам администрация Байдена ответила простым о провержении.
А президент даже не попросил разведку провести расследование. Почему?
Кому отвечает полицерский лауреат Сеймар Хёрш?
Две недели назад после визита канцлера Германии Олов
и Шольцев в Вашингтон американские немецкие спецслужбы
попытались скрыть все улики.
Снабдив Нью-Йорк Таймс и немецкий женедельник Дитсайд
ложными материалами, чтобы опровергнуть сообщение
о том, что Байден и американские оперативники несут ответственность
за разрушение трубопровода.
Помощники Белого дома и ЦРУ последовательно отрицали,
что Америка несет ответственность за взрыв трубопроводов.
И этих формальных отрицаний было более, чем достаточно для пресс-корпуса Белого дома.
По словам источников разведывательном сообществе, президент не сделал этого и не сделает.
Почему? Потому что он знает ответ.
В начале марта президент Байден принимал в Вашингтоне к канцлера Германии Олафа Шольца.
Поездка включала только два публичных мероприятия.
Краткий формальный обмен комплиментами между Байденом и Шольцем перед пресс-корпусом Белого дома,
без каких-либо вопросов и интервью Шольца на CNN.
Сразу после того, как Канцлер Шольц покинул белый дом, он согласился на интервью со мной.
Рад видеть вас, сэр.
Мы стали независимыми от поставок газа, угля и нефти из России.
Никто на самом деле этого не ожидал год назад, что мы легко экономически переживем ситуацию,
когда в Германию и многие районы Европы из России не будет поставляться газ.
Мы сделали это на зло всем, кто этого не ожидал.
Канцлер прилетел в Вашингтон без представителей немецкой прессы на борту.
Официального ужина не было запланировано и два мировых лидера не собирались проводить пресс-конференцию,
как это обычно происходит на таких громких встречах.
Вместо этого, как позже стало известно, Байден и Шольс провели 80-минутную встречу, причем большую часть времени.
На ней не присутствовали помощники, с тех пор не одно из правительств не обнародовало никаких заявлений
или письменных беговоренностей, но человек, имеющий доступ к дипломатической информации,
сообщил мне, что обсуждение разоблачения газопровода имела место.
И в результате определенные элементы ЦРУ попросили подготовить в сотрудничестве с немецкой разведкой историю для прикрытия,
которая представила бы американской и немецкой прессе альтернативную версию уничтожения Северного потока-2.
По словам представителей разведца общества, агентство должно было пульсировать всей системой.
попытки опровергнуть утверждение о том, что Байден отдал приказ об уничтожении трубопровода.
После следствия положенному следу, наверное, излюбленная тактика администрации Байдена
и ее сейчас пытаются реализовать юрисы первого семейства Америки.
Адвокат и хантер Байдена подает в суд на хозяин ремонтный мастерской,
той самой мастерской, где хантер забыл свой знаменитый ноутбук из-за доспорной картинки.
Вашингтон по сообщают, что официальная формулировка
за вмешательство в личную жизнь.
Личной жизни на жестком диске и правда было много,
наверное, это же слишком много и слишком-слишком
личной.
Фотографии, видеозаписи, на которых сын тогда еще
кандидатов президента развлекаются с проститутками,
употребляют наркотики, катаются топлес на велосипеде,
галышом на водной горке, в гостинице.
Юристы настаивают, что владелец сервиса не имел законного права
копировать и распространять личную информацию с ноутбуком.
У ситуации выглядит как сговор, с целью дискредитировать папу.
Это не просто оскорбило Байдена младшего, Байдена старшего,
но и нанесло ущерб их совместной репутации.
Ну и вот здесь, конечно, возникают вопросы двойных стандарт.
Разве история про проститутку Дональда Трампа
и разговоры про его пенис с описанием размера и странной,
как заявлено, формой пениса.
Это не вторжение в личную жизнь.
За этот эпизод избурной молодости Дональда
его и собираются осудить, и обязательно покорать.
Сам он предсказывал, что это случится 21 марта,
но, по данным Блумберга,
Трампа спас анонимный звонок в суд Нью-Йорка.
Неизвестный сообщил об угрозе взрыва.
И слушание перенесли.
При этом в твиттере уже набирают популярность фотографии,
которая сгенерировала нейросеть по запросу,
как именно будут арестовывать трампа.
На них Дональд убегает от стражи порядка, но его догоняет.
Заламывают руки,
отрывают рука футбольчака и валят на землю.
Рядом меланья, которые дико-дико кричит.
Сама виновница, скандала, та самая порная актриса,
Сторми Деннеллс, выдала новую порцию
о событиях далекого 2006 года. В интервью порталу Вайс она рассказала, что
пошла в номер к Трампу 17 лет назад не ради любовных похождений, а чтобы
устроить свою карьеру, но в процессе делового, солидного ужина что-то пошло
не так, но и хотя Дональд ни к чему эдакому девушку не принуждал, она решила
отдаться ему, что называется, на всякий случай вдруг пригодится.
Ну и сделал это вовсе без энтузиазма, вы, говорит, не подумайте, я симулировала.
Ну и очень много, говорит, про пенец, что, конечно, даже против, смотрите.
После школы Сторми продолжила заниматься танцами.
Она стала первым номером шоу по всей стране.
Через несколько лет с ней связалась звезда фильма для взрослых
и познакомила ее с совершенно новым для нее миром.
Располагайся поудобнее.
В 2002 году у Сторми начала свою карьеру в порно-индустрии и подписала контракт со
студией Азарные кадры. Вы начали работать с рептизёршей, а затем перешли в порно-индустрию,
а такого шага людей вроде меня удерживал бы страх того, что подумают остальные.
А обо мне некому было думать, я единственный ребёнок в семье, семью у меня, считайте, нет,
Мне нечего терять.
Вы были очень успешны в порной индустрии,
учитывая, что вы были еще сценаристом и режиссером.
Вы были счастливы в это время?
Я просто обожала это, мне настолько нравилось играть, но будем честны.
У тебя постоянный секс с людьми, которые отлично знают свое дело.
Но я сама писала сценарий и была режиссером почти во всех фильмах с моим участием.
Я обожаю писать сценарий и быть режиссером.
Будь режиссёром, моя страсть и у меня отлично получается. Я не стесняюсь это говорить.
Сторми стала настоящая икона фильма для взрослых. На фоне успеха к ней пришла и другая
работа. Она снималась в фильме «Сороколетняя девственница» и «Немножко беременна» и в клипе группы
«Марон Файф». Моей конечной целью было начать снимать музыкальные клипы, фильмы ужасов и больше
не работать в той индустрии, в которой я работала. Вот чем я хотела заниматься, но теперь ничего этого
в шестом году, когда Сторми работала на турнире по гольфу среди звезд, она встретила Дональда Трампа.
Она говорит, что он пригласил ее на обед в свой гостиничный номер и сделал ей заманчивое предложение.
Он сказал, что может найти для нее место в своем шоу ученик знаменитости. Именно такого шанса и ждала Сторми.
Вы бы переспали с ним, если бы он вам не пообещал участие в этом шоу?
Нет, точно нет.
Каким чувством можно описать то, что произошло той ночью?
Тошната. Это было довольно ужасно.
Но мне некого винить кроме себя.
Я думаю, что я была слишком наивна, потому что его предложение не подразумевало секс.
Он просто предложил отужнать и обсудить дела.
И ни разу во время этого разговора мне не показалось, что он фертует со мной.
До того момента, как я вышла из ванной и он встал передо мной, не давая пройти.
пройти, но и тогда мне не показалось, что мне что-то угрожает физически. Он не давал вам пройти,
он просто подошел, чтобы продолжить разговор, он мне распускал руки, он меня не удерживал, не толкал
ничего такого, он просто сказал мне, это твой шанс. Ты же говорила о том, как ты сильно этого
хочешь, я постоянно нанимаю кучу людей, я должен знать, что у тебя есть необходимые навыки и в этот
момент я просто отключилась от происходящего. Я думаю, что дело тут в моем эго, потому что в
голове у меня было, ты хочешь стать режиссером или ты хочешь жить в доме на колесах, а я хотела
стать режиссером. Итак, вспоминаю, этот вечер все было по согласию. Я ни разу не сказала нет,
но вы и не набрасывались на него? Нет. То есть, по согласию, но без энтузиазма? Вроде того.
После этого вечера, как говорит Сторми, Трамп продолжал звонить и писать ей целый год,
постоянно дразнил её участием в шоу ученик. Насколько вас забудьте то,
что вы будете известны, как человек, который переспал с Дональдом Трампом?
Да так же, как любого другого, никто бы не хотел иметь такую славу. Почему из всех
людей не достался именно он? Есть же гораздо более привлекательные знаменитости. Представьте
Самый худший сексуальный опыт в вашей жизни и что
его обсуждает на ТВ.
Ну и новость последних минут у госнограда за мужество
и героизм из рук Сергея Шайго только что получили
российские военные, проявившие себя при выполнении задач
в ходе специальной военной операции.
Родина мужества в том числе получили лётчики самолётов
Су-27, которые отправили на дно чёрного моря американские
беспилотные летательные аппараты МКУ-9, который
пытался зайти в зону проведения своего.
Как сообщают мино-бароны, в результате резкого маневрирования,
беспилотник перешел в неуправляемый полет с потери высоты
и столкнулся с водной поверхностью.
Российские истребители бортовое вооружение не применялись
с беспилотным летательным аппаратом,
контакт не вступали и благополучно вернулись на аэродром базирования.
Несли дежурство по противовоздушной обороне,
получили команду на вылет,
и составам двух экипажей выполнили полет на перехват
беспилотного летательного аппарата, который двигался
в стиле нарушения
государственной границы.
Определили, что это
беспилотный тайший аппарат.
Рипер МКУ-9.
Передали все данные
на КП.
И далее
выполняли маневры,
которыми пытались его заставить,
прекратить выполнение
своего задания.
Сблизились с этим беспилотным летательным аппаратом, произвели опознавание его и выполняли маневры по принуждению его отказа от выполнения своей задачи.
Оружие не применяли, в контакт не вступали с данным беспилотником.
Конечно, очень ворт получить такую высокую награду, но эта награда в большей степени также принадлежит и моим коллегам, которые участвовали в обеспечении этих вылетов.
Невероятные, конечно, подробности от первого лица. Хорошо, что мы знаем своих героев.
Сегодня, кстати, New York Times сообщили, что доподлинно американцам известно,
что российские военные предприняли уже несколько попыток для того,
чтобы попытаться извлечь беспилотник с одна черного моря.
О результатах, пишут в статье американцам, ничего не известно.
Если им неизвестно, это еще не значит, что мы его не обнаружили и не достали, так что ждем. Ждем, это важно.
Давайте сейчас на фронт перенесемся, коль скоро массы спекуляций о наступлении нашим,
контронаступлении украинском, то ли сегодня, то ли завтра, в самые ближайшие дни пытаются запугать.
Итак, наш военный корреспондент Александр Сладков на прямой связи.
Примой связь, Саш. Здравствуйте. Что сейчас вообще на фронтах, если мы всякий раз сопилируем контрнаступление украинцев, даже назван на даты чуть ли не 2 четвертого числа, мы вообще готовы и где мы их ждем?
Здравствуйте, но на фронтах не знаю, потому что мы работаем в Донецке и на направлении Маринка,
а в Деевку вот наш сектор повышенного интереса. Бываем за порожье, но так мы готовы везде.
Линии фронта выстроена, мы научили людей, люди наблюдают за ситуацией, воюют, контактные бои проходят всегда.
Там, где сближение украинских войск вооруженных сил Украины с нашими силами.
Поэтому, ну, это кажется посвотком, что ситуация затихла и перекуривает по обе стороны фронта.
Нет, стреляют, стреляют друг друга.
И активные бои идут под Авдеевкой, конечно, в Артемовске, в Запорожье,
там, где прилегают не, значит, где не, так сказать, Каховскую водохранилища или днепра между позициями воюющих сторон,
а примыкают территории, везде воюют, везде перестреливаются, разведка работает, беспилотники раятся.
С украинской стороны сегодня можно твердо сказать, но возросло кратно применение беспилотников.
которые ведут разведку, которые бьют по нашей технике, по позициям, естественно,
прикрываемся к те средства, которые поступают от народа, народ сбрасывается,
те ружья противодронные, те чемоданы, которые отгоняют беспилотные летательные аппараты,
ну частично, наша радиоэлектронная борьба штатная, вот все задействовано. Мы готовы
в любом направлении, я не знаю, силы собранные, люди научены.
Готовы?
Ваш сектор, как вы сказали, Саша, как там дела?
Потому что все чаще и украинская сторона,
и западные наблюдатели, назовем их так, говорят,
о бахмудском сценарии в Авдеевке.
Нет бахмудского сценария.
Есть правила войны. Это элементарное желание наступающей стороны охватить тот объект, который они штурмуют.
Это написано в любой книге для юных командиров.
Сейчас говорят, что бахмусские сценарии говорят, что мы готовы применить там какой-то опыт дебальцев и все остальное.
Да нет, это сценарий стар как мир весь военный.
Естественно, мы хотим обойти, а в Диевку обходим,
в Маринку стараемся обойти и также в населённом пункте идут активные боистолкновения.
Очень достойно, хорошо сегодня, в последнее время работают и танкисты, и артиллерии,
штурмовые отряды, 150-я дивизия, восьмой армии нашей общей войсковой новой Щеркасской.
Ну, я не знаю. Тут ведь все согласно боевого устава.
Мы действуем нашей ребятой, военные, генералы и командующей,
и до последнего солдата, который ведет бой лично, стреляя в противника.
Все согласно той тактике, которая была выработана годами и написана кровью.
Саша, что в итоге в Бахмуте, в украинских интернетах, я уверена, вы видели эти кадры,
сообщают, что Зеленский съездил. И якобы проехал по той самой дороге, как мне не относись,
дороги смерти, которые полностью контролируют российские артиллеристы.
То есть не контролируют или Зеленский не съездил, как там дела?
При подготовке прямого эфира я подчеркивал, что я не знаю ситуации в Артемовке.
Ну вот, Коль, вы спрашиваете, ну что-то происходит, я не знаю, там источники же разные бывают.
Мы не можем питаться тем, что написано в телеграме или в сводках каких-то.
Мы репортеры, мы обычно все то, что видим своими глазами, мы вам рассказываем.
Туда, ну, пока здесь у нас маринки очень интенсивные события идут, и вокруг, как в Деевке.
Поэтому работы вот так вот здесь, вот в этом направлении.
Саша, то, что ты точно видел своими глазами, это применение снарядов с Объединенным Ураном и в Югославии и в Ираке.
Насколько это опасная история? Как мы ответим?
Смертельно опасная. Смертельно опасная.
Я помню, когда пытался найти в Ираке, который американцы освободили свое любимое блюдо,
мозгов — это карп на костре, приготовленный, вкуснейший иракской блюдо.
В арабском мире оно не распространено только в этой стране.
И мне говорят, товарищ нету, потому что в наших реках, полных снарядами с объединенным ураном эту рыбу есть нельзя.
Нельзя. То есть вся среда погибнет. Она внешне будет такая же, может быть, зайца с двумя головами и все остальное.
Но мы здесь в ужасе все вообще. Те люди, которые не народ, а те люди, которые знают, что это такое.
Кто я был в Вьетнаме, в ДНБНФУ, был в Ханои, когда видел до сих пор детей с 6-ю пальцами, с 7-ю пальцами после Оранжи и тех вещей, которые американцы там делали, творили.
Вот. И они хотят сюда принести это всё.
В Запорожье, в Херсонов, в Дамбас, в Подхарьков.
Здесь и так населенный пункт, и он в Жованке, возьмите, в Жебунках, туда заходишь,
в воду не пьют, давным-давно уже лет пять там воду не пьют, потому что фосфором закидали,
и человека, взявшего и вскипетившего для чая воду, и сколот с обычного в этом населенном пункте,
как и многих других прифронтовых, после фосфорных боеприпасов, примененных украинцами,
тебя тошнит и болит голова потом в сутки. Понимаете?
Я просто не понимаю, как, возможно, даже прийти в голову тем же украинцам,
они же считают эту территорию своей, как они сами по себе будут стрелять.
И экипажи, которые будут применять эти боеприпасы, они же тоже под угрозой.
Просто не понимают этих людей. Как отвечать будем? Я не знаю. Конечно, мы надеемся, что ответ будет полностью покрывающий нашу желаемую сатифакцию вот в этой позиции.
Ну, это против все, против логики, против народа, против той же Украины и нас.
Спасибо.
Спасибо, Саша огромная. Спасибо большое наш военный репортер Александр Сладков на прямой связи.
Что касается Британцев, они сегодня, получается, отморозились, прокомментировали заявление Путина.
Не тот факт, что они собираются такого рода боеприпаса отправлять на войну,
а прокомментировали заявление Путина, который теперь угрожает, как им кажется.
Путина обвинили в эскалации, они будут поставлять боеприпасы, но эскалации занимается Путин.
В эскалации и дезинформация.
Мол, я не я, коров не моя, вообще ничего страшного, что так напряглись. Слушай.
Министр иностранных дел Великобритании Джеймс Клэверли
заявил в среду, что в войне на Украине нет ядерной эскалации.
Заявил он это после того, как президент России Владимир Путин
раскритиковал Великобританию за поставку танковых боеприпасов
с обедненным ураном украинским силом.
В понезельник Великобритания подтвердило, что поставляют
Украине боеприпасы, содержащие обедненный уран.
Он используется вооружие, потому что он легче проникает
в броню танка из-за своей плотности, среди прочих свойств.
Но Путин во вторник осудил британские планы
отправить такие боеприпасы на Украину, заявив, что
Москва будет вынуждена ответить соответствующим
образом, поскольку такое оружие имеет ядерный
компонент.
Клеверли сказал, что Россия – единственная страна, которая
заговорила о возрастании ядерных рисков, а боеприпасы
– конвенциональные.
Нет никакой ядерной эскалации.
Единственная страна в мире, которая говорит о ядерных
проблемах – это Россия.
Угрозы для России нет.
Речь идет исключительно о том, чтобы помочь Украине
защитить себя.
Сказал Клеверли на презентационном событии британской
международной технологической стратегии.
Товарищ генерал.
Кулис сегодня целый день посвящён, этим боеприпасом
с объединённым раном надо понимать их историю.
Когда американцы поняли, что наши 125 мм пушки установили
на танк второго после войного поколения гладкоствольное.
Очень эффективно против их машины, у них тогда
основная машина была М-60 и только начинались поставки
Абрамсов, а первый Абрамс, вышел с пушкой 105 мм в Старезной.
И у него не было подкалиберного боеприпаса с объединенным ураном.
Натальцы перешли на 120-й калибр под кастрольное орудие, причем они долго спорили,
в том числе были слушания в Сенате и в Кагресь, в США, по этому вопросу.
Но этот боеприпас был в те времена, когда Советская армия стояла в том числе
в Германиечке, Словаке, Польшей, Венгрия, и предназначался для натовских орудий для противотанковой борьбы
с танковыми большими частями соединениями, которые наступали, в сторону пролива ломач для того,
чтобы их остановить. Честно говоря, у нас боеприпас такой же на наших пушках есть,
на 125-й пушке, на Глоткоствольной, на всех танках, которые есть. Мы когда натовцы боеприпас вытащили,
Я помню, броню навешивали на Т-64, потому что это был основной танк тогда в группе советских войск в Германии.
И тогда же перешли уже на весной защите, встроенный динамический защитик, который очень эффективно работает,
в том числе против этого боеприпаса с объединенным ураном.
Но ведь уже нет Советского Союза, уже нет тех танковых армат, которые в те времена были,
а тогда, я напомню, только в группе советских войск в Германии было порядка более 2000 танков.
этого не существует. И сегодня, если мы посмотрим применение танковых частей соединений, да и подразделений, то они не применяются массовыми танками к линиям, потому что время другое наступило с приходом высокоточного оружия, без пилотных летательных аппаратов. Это нерационально. Сегодня основная война – это война, наверное, ракет, управляемых в бомб, артиллерии, и только после этого применяются уже танки и мотострелки, ну или мотопехоты.
противника, на тех или иных направлениях. Беззаклерия никто никуда не пойдет. Нет как
раньше участка прорыва, на котором тактисты выходили, все выжигали и после этого шли вперед.
Просто нерационально, потому что на сегодня это невозможно практически. И вот в этой ситуации,
когда они поставляют свои танки в челленджах, причем в заминированной, да? То есть экипаж едет
и в заминированной танке, понимая, что может дистанционно подорваться. Так же,
Членжеры все должны быть заминированы в дистанционном подрыву, чтобы не попали в руки российской армии.
Вон нормально.
Сел экипаж, ты едешь и понимаешь, что критическая ситуация тебя взорвали вместе с танком.
Вот на этих танках, она на всех названских.
Халибра единой стоит 120-я пушка.
Они пытаются поставить 120 подкалибранных боеприпаса объединенным ураном.
Для чего?
Для чего?
Но только для того, чтобы загадить территорию Украины.
Потому что какого-то массового применения на Тимно сегодня не представляется возможно.
При ударе, например, по бетону этот лом, так называемый, распадается в пыль.
Это пыль радиоактивно заражает местность, после чего она не столько военна,
но еще бы принесет сколько к тем людям, которые там будут жить после этого.
То есть сегодня на ТСП поставляет этот припас Бредания.
Они четко понимают, что та территория, по которой они будут стрелять,
уже не их территория, не территория Украины.
Так же получается, но невозможно себе под ноги гадить.
Теперь касаясь самих англосаксов, я уже и в этой аудитории.
И на других там телевизионных передачах говорил, что первое, чего надо сделать,
это смести в Британию, вообще просто сиреть я шлица земли.
И в принципе, по сути, после этого все закончится.
Закончится все, потому что главное, вот это гаденыш, это именно Британия.
Ну и залужить самосовой, как хозяева.
Но сегодня фарпосные городки...
Салужи отказались поставлять такие боеприпасы, сказали.
Салужи подказались, потому что главный пострекатель здесь в Европе, это именно Британия.
И нанеся критическое поражение Британия, по сути, вот все война на этом закончится.
И тогда начну прислушиваться о том, что говорит наш президент, сразу сходу причем.
То, что говорит председатель КНР, который нам приезжал.
К этому все придет, рано или поздно, видимо, это все закончится.
Теперь то, что касается...
Там Женя спрашивает военных успехов на то и льдон управления.
Сегодня чем хорошо, что даже в телеграм-каналах, в том числе,
ну, если не брать цепсошные все остальное,
довольно-таки дозерно поставляется информация.
Это ввеление времени.
Невозможно военные действия вести в открытую.
Остандая задача, чтобы противник не знал, с какой стороны его ударен.
И даже если мы окружаем Артемовск, если мы идем на Авдеевку, они должны понимать, кто, где, когда и как это будет делать.
Но заметьте, мы никогда не анонсируем ни наступления, ни что-то еще.
Анонсов нет, это только у них есть анонс, и в принципе то, что сейчас говорили, что они там рассказывают про наше наступление,
про то, про украинское наступление, это все часть информационной войны в рамках ведения нас,
в заблуждении относительно характера действий противника, который есть.
Вот это надо четко относиться, разведчики делают свои дела, они понимают, кто, где, когда, а командующие на основе этого принимают решение, принимают решение.
Ну, это точно не публичная тема, о чем, в принципе, сегодня Саша Слотков и сказал так, ну, он аккуратный, более завдак.
Товарищ генерал, патривый зритель напомнит, что в СОО долго на Золева Новяющего анонсировали Харковскую область, там все у них получилось.
Херсон анонсировали, там тоже, мы знаем, сейчас...
Нет армии нашей страны.
Керсон у них не получился, потому что в Херсоне войска крайне организована, ушли по приказу старшего начальника.
По сути, без боя, не потеряв ни техники, ни личного состава.
Я к тому, что к оконоцам надо прислушиваться, я только об этом.
А то, что мы ушли организованно, так себе тоже.
Есть аналитики, но мы тоже не должны впадать в панику и еще не рассказывать об этом на всю страну.
Ну и крайний момент, который я сегодня хотел бы отметить, очень приятно видеть, как награждает тех летчиков, которые сегодня показывали.
Но главную награду я дал бы тому мужику, который на земле дал команду накрыть в медном тазом этим беспилотик, честно говоря.
И проявила решимость. Вот он заслужил самой высокой наградой, а пацаны сделали свое дело. Спасибо.
Что касается наступлений, еще раз поймите правильно, никакой паники, есть конечно тревога, опасения.
Люди показывали, когда они на этих убогих батареях пытаются куда кого-то оковать.
Это постановочные кадры, это когда человека военного предельно понятно, потому что лезть на этой барбухайке на передний край, он только вылез, его с ним смело.
Дай бог, главное, чтобы у них только барбухайки и ничего более.
И сегодня мы смотрим вот это, мы понимаем прекрасно, что у них остались 7 сдвойки, модернизированные 7 сдвойки, которые ПТ-91, Польский, они говорят, что это наш танк.
Это наш танк, который они что-то свои поставили.
Пусть они там и бассейнели.
Да вообще все наше.
Да все наше.
Они им тоже поставили, что-то они накапливают.
Но то количество техники и личностства, которые сегодня уничтожены в районе Авдеевки, в районе Артемовск,
оно уже в какой-то степени гарантирует, что противник сегодня в полном масштабу, на уступлению.
Навряд ли готов.
Давайте мы слушаем внимательно.
Помните, да, заявление американцев во всех газетах.
Как только земля замерзнет, было, сразу будет большое контур наступление.
Потом, пока не замерзнет, еще одна будет.
Сейчас нам рассказывают, что обязательно должно что-нибудь посохнуть.
Вот эти друзья там по полю ездят, они сегодня же ездят, они вчера катались, правда, да?
То есть проехать-то можно?
То есть это все вопросы, что лапши на уши, в том числе и так?
Командир никогда не говорил, что слякать, грязь, непогода его останавливало от наступления.
Это одно из условий, но это точно не причина для того, чтобы что-то не воевать.
Поэтому сегодня, сегодня... Вот с чем Саша Славкович говорит правильно, мы сегодня укрепились, мы сегодня научились, мы сегодня вооружились, причем всем миром, да, он еще раз подчеркнул всем миром.
Поэтому сегодня мы готовы.
Наоборот, нам сегодня выгодно, чтобы противник пошел на выступление.
Это было бы идеальный вариант на сегодняшний день.
Читаем бильд.
Там не немецкие пропагандисты анонсируют наступление,
а анонсируют его со ссылкой на пентагон.
Внимание.
Следующие 6 месяцев станут переломными в войне на Украине,
заявил на неофициальном брифинге западным журналистам один из главных аналитиков НАТО.
Так, например, уже в мае, Киев задействуют поставляемые
в последнее время западам вооружения, чтобы вытеснить
российские войска из южных и восточных регионов
Украины, заверил высокопоставленный чиновник Альянса, подготовка
военная техника, логистика и разведданные.
Западные партнеры предоставили Украине все необходимое
для успешного контрнаступления, констатировал аналитик.
В ходе брифинга чиновник также дал понять, что Россия
справедливо исходит из того, что главные удары
ВСУ нанесут в Луганской и Запорожской областях.
Тельже наступление украинских войск на юго-востоке страны лишить Россию Сукопутного моста в Крым
внес ясность аналитик Северо-Атлантического Альянса.
Пожалуйста, как мы теперь говорим?
Ган-Бэй!
Одна!
Одна!
Закончился визит товарища Сидденпина.
И, прощаясь с президентом Путиным,
Он сказал очень интересную вещь.
Ну, в принципе, он как бы осовременил фразу из книги Перемены Дзин.
Великие перемены, которые бывают раз в 100 лет.
И когда Россия и Китай вместе, они будут двигать эти великие перемены.
Смотрите, многоточие России и Китай будут двигать великие перемены.
О чем идет речь?
Геополитика?
Да.
Экономика?
Полнее возможно.
Безопасность тоже многоточие.
То есть по-китайски Сидзинпин поставил, ну фактически,
я бы сказал, вообще есть 36 классических стратогем.
Я думаю, рождается некая новая российско-китайская стратогема, ну не на сто лет, точно на десять лет как минимум,
преодолевать препятствия и двигать великие перемены.
Очень интересная фраза, вторая вещь.
Да, и кстати говоря, смотрите, ведь эта стратогема, она, да, российско-китайский формат не направлен против третьей стороны,
Сторонне это официально записано, это политический протокол, тут никто не вспомнит, но все прекрасно понимают, против кого и чего направлен.
Да, есть свои российско-китайские интересы, они главные, но есть и враг, США, их союзники, в Китае как бы два мема, два таких, знаете, с одной стороны, многие говорят,
Шедень Будао, время не пришло, а с другой стороны, джунгобугалсин.
Китай недоволен, Китай излиться, Китай нервничает, ну, условно.
То есть вот эти два мема, они точно проектируются.
Второй момент, второй результат.
А как будет по-китайски надоели американцы?
Ну, джунгобугалсин самый мэйгобухал.
Главное, не в этом, главное то, что личная встреча Си и Путина укрепила
их личные теплые отношения. Но я бы сказал так, есть 8 золотых ирогликов, которые точно связывают их
надолго и надолго.
Вот эти три ключевых слова, они между ними как прочнейшая нить, здоровье взаимное,
счастья и процветания, процветания двух стран, двух народов, двух цивилизаций.
Это совершенно точно.
И третий вывод.
То, что мы обсуждали здесь, а в студии не раз,
это, конечно, кроме экономического плана, кроме важных двух заявлений,
которые мы тоже обсуждали, очень важным является то, что
китайский план мирного, а мирной инициативой по Украине,
он мягко, он плавно, он гибко адаптирован
под российские, политические, особенно военные интересы, военную ситуацию. Это очень важно.
То есть фактически соединилась как бы не соединилась. С одной стороны, да, китайский план, а он очень
органично вписался в российскую стратегию. Это значит, что Россия и Китай смотрят в будущем не
только на двухсторонних треках, не только на стороне там противодействия Западу, но и самое
главное, по Украине это очень важно. То есть резюмируя, я хотел бы сказать, ну условно говоря,
Вот эта российская китайская стратогема, она вбирает всё, и двухстороннее отношение, и личную дружбу,
и, конечно, обновление мира этого безумного, этого противоречивого, этого жестокого, несправедливого мира.
Можно сказать, что Россия и Китай в начале этого обновления, не Запад, не американский мир, по-разному можно назвать,
но то, что сегодня Россия и Китай и другие страны глобального юга начинают этот важный процесс, это совершенно очевидно.
очень разные, очень разнокалиберные, разнодоправленные новости,
на которые, в общем-то, нам позволяет понять, кто есть кто,
вот по гамбурскому счету в международной политике.
Вы знаете, вот у меня в моей студенческой молодости была майка,
я как будто форцовщика купил, на которой было написано
Britain is Great, Британия велика.
И вот сейчас стоя здесь, я вот думаю, вот наделали бы я такую вот майку,
Когда Британия, которое я восхищался, я считал, что это круто, у меня на Майке написано Britain is Great, и я тогда ходил еще в советские годы,
вот это великое Британие превратилось в мелкого скунца, к сожалению, к моему глубочайшему, которое не только готова отравить, собственно говоря,
ту страну, которую она якобы освобождает, но и в политическом, геополитическом смысле, ведь это провокация, это ведь для того сделано, для того, чтобы каким-то образом вывезти из себя Россию,
Потому что с одной стороны понятно, что обедненный уран, но слово тауран, имеет четкую коннотацию, так ведь, да?
И мы помним, что с самого начала спецоперации были постоянные взбросы.
Была постоянная попытка раскачать вот эту вот ядерную тему.
Мы помните, какие были удары по запорозской АЭС, да?
Вот это вот все, потом это как-то стихло.
И вот сейчас придумали это опять, вот это великое британие.
Я, честно говоря, я просто в шоке, понимаете?
И следующие сюжеты, вот то, что мы видели по Америке,
вы знаете, я вот стоял и думал,
потому что для меня очень важны всегда цвета,
вот как бы я изобразил вот эту вот всю американскую действительность,
какими-то цветами, я увидел там много желтого, безусловно, да?
Розового, а все остальное невнятного цвета.
Вы понимаете, когда мне рассказывает про пение с Трампой, извините меня, да?
Но это же человек, который был весьма успешным президентом США и который претендует на то, чтобы быть президентом.
Да.
А Байден в свое время, я помню, когда только Байден выдвигался кандидатам,
были эти истории, сейчас они немного сошли по поводу похождения Байдена, кого он там приобнил, кого он там еще что-то такое.
Но если мы узнаем про мужской орган Байдена и тогда, что превратится президентская гонка в меренье вот этими таскать-органами, понимаете, это же нет, вы смеетесь, но это же чудовищно на самом деле.
Вот во что тоже превратилась Америка.
Опять же вот эти вот сюжеты...
Наши культуры не принято.
Да, но тем не менее мы с вами живем в не в изолированном мире.
Мы не северная Корея, это все мы видим и мы не можем как-то не рефлексировать по этому поводу.
Опять же, вот этот вот Париж, вот эти вот экономия на моющих средствах,
вы видели или нет, был как-то такой сюжет, который тоже меня перепахал,
про какую-то семью, которая с гордостью говорила, что они на 10 евро как-то с водой,
а как, а они, значит, то, что вот они там мылись,
и это прямо они через какой-то вот там фильтр пропускали,
и потом это, понимаете, замкнутый цикл, то есть можно ты прямо, так сказать,
не выходя из дома, и ты всю воду используешь.
Да, и опять же, все познается в сравнении.
Ну вот, господин Луязянин, конечно, тут вот нам показал, что уже китайская тематика у нас входит в хорошем смысле слова, это, конечно, не то, о чем вот там Сорокин писал, помните, вот эти вот своих антиутопиях, что вот везде китайские вывески и так далее.
Но вы знаете, я не знаю, вы со мной согласитесь или нет, но, поскольку вы китаист, я журналист, да, но я тоже имею какое-то свой взгляд и я пишу об этом.
у меня такое ощущение, что здесь есть две новости с китайским визитом.
Хорошая и плохая. Хорошая новость, о которой вы говорили,
собственно, я вкратце это обозначу,
это то, что действительно наша связка работает,
что это китайский тигр для нас, это не бумажный тигр.
Действительно, если это не союз, ничего страшного,
потому что вот эта терминология, дипломатический язык, он ушел в прошлое.
Но, к сожалению, плохая новость состоит в том,
что, понимаете, вот этот визит показал и реакция на него международная, показал,
что, к сожалению, мир раскалывается все больше. Есть си-джин-пин, а есть CNN, понимаете,
коллективный CNN, да, и вот, который тоже впитывает себя как пылесос, вот эти вот,
так сказать, а мнение дипломатов, политиков, там болтан, шмолтан, кто угодно. И опять-таки,
Смотрите, любое действие рождает противодействие.
А что ж плохого в том, что раскалывается мир, в котором раньше был только коллективный СНН и ничего другого?
Я вам объясню, все-таки если вы внимательно прочтете и статью президента Путина, и прецедательная конерция Дзинпина,
там говорится, особенно у Дзинпина это звучит, что мы движемся к монополярности, мы стремимся к этому.
Да, а никакой, получается, многополярности нет, фактически формируется не по нашей воле.
Новая вот эта двухполярность, которая нам навязывает,
и чем больше мы вызываем многополярностью,
тем больше вызывает реакцию от хорошения.
У Два полюса уже лучше, чем один. Понимаете?
В любом случае.
Две альтернативные точки зрения.
Два полюса – это была холодная война. Понимаете?
Да.
Нам-то сейчас пытаются навязать даже худший сценарий.
Чтобы нас не было вовсе только американцы, их правило, требования.
Вот прям секунду, буквально, Вашингтон не будет принимать в расчет заявление Пекина о том, что поставки оружия Тайванию являются для Китая красной линией.
Нас это не волнуют, Блинкин сказал.
Я, собственно, об этом и говорю.
Ну, то есть они хотят, чтобы были только они, а тут появляемся все.
Конечно, конечно.
Хорошо же.
И последние, я буквально два слова скажу, вот самый яркий пример, который меня потряс.
Это то, что произошло с японским премьер-министром.
Который на минуточку сейчас председатель большой семерки, который свернул свой визит, между прочим, к председателю большой двадцатки и какой-то подпольщик-партизан прилетел в Польшу и на поезде рванул на Украину, понимая, что Сейдзенпин перехватывает у него инициативу в Азии.
Искусственная абсолютная визита, экисиды, абсолютная искусственная.
Но это говорит о том, о чем я говорил, что вот эта трещина, которая расколола мир УВЫ, после этого визита она стала еще больше.
То есть нас не услышали там, к сожалению, это плохая новость.
И факт, полярный мир уже существует, хотя официально это называется борьбазом на поляр.
Я об этом говорю, но все-таки нам хотело всем на полярности. УВЫ ее нет.
Реальная политика.
Что касается Киси, совсем неприятно. Особенно имея в виду фотографии, которые сегодня появились на CNN, где Путин стоит рядом с Си.
И как будто бы американцы потребовали, чтобы кто-то похожий, вы уж простите меня за такого рода формулировки,
приехал и стал рядышком с президентом Зеленским. Похоже, искали кого-то просто чисто внешне похожее.
Вот, пожалуйста, Азиат. Поезжай, он поехал, еще раз, скажем, свернул свой визит.
что касается французов, но невозможно не рассказать, пахнут плохо, русских не любят,
зубы не чистят, туалетной бумаги нет. Читаем французское исследование.
Рост цен на продукты питания, бензин и отопления. Инфляция внуждает французов
переосмыслить свою потребность, вплоть до отказа от приобретения определенной продукции,
в том числе и гигиенической, такой как дезодоранты, подгузники и прокладки.
Теперь с гигиеническими проблемами сталкиваются не только самые неблагополучные
слои населения.
Если говорить конкретнее, то 6 млн французов отказались
от покупки дезодоранта, 4 млн обходится без шампуня
а 3,5 млн без зубной пасты.
Еще более тревожной ситуацией выглядит для наиболее незащищенных
слоев населения.
Люди из данной категории прибегают к стратегии
отказа, либо контролируют потребление, либо разбавляют
средства гигиены, чтобы использовать их дольше.
Как показывают исследования, 13% французов следят за потреблением
туалетной бумаги, 28% родителей контролируют потребление
шампуне и гелле для души своими детьми, хотя проблемы
сильнее всего сказываются на обездоленных, она все
больше касается и среднестатистических французов, тем самым затронов
уже 34 процента населения страны.
Скоро, как британцы начнут есть белок.
Пожалуйста, Михаил Михайлович.
Для начала хочу похвалить Александра Сладкова.
Он, возможно, этого правила Генерального Штаба не знает,
но строго руководствуется им, а это правило звучит
так.
находишься в зоне боевых действий на переднем крае,
то докладывает только то, что лично видел своими глазами,
нищих-то слов, не находясь за 200 километров от каких-либо
событий, а вот что увидел, то и докладывай.
Так что я считаю, что всем находясь в зоне боевых действий
надо руководствоваться этим простым правилам.
Ну а теперь резко переключимся на воздух.
И что надо отметить, что тема передачи боевых машин
истребителю Украины периодически возникает.
в информационном пространстве.
Давайте сейчас все точки над и поставим и закроем
эту тему и свяжем ее с предстоящим наступлением
украинских войск в весенней летней компании.
Рассматривается все-таки у них три варианта.
Первый вариант — это новый F-16, второй вариант F-16 из наличия
военно-воздушных сил Соединенных Штатов.
И третий вариант — это славатский и польский истребитель Мик-29.
Первые два варианта. Чем они не устраивают американское руководство?
Нет, это не категорический отказ поставлять вот эту боевую технику.
А скажем, на новые истребители F-16 модификации Block 70-72 в наличии 120 штук уйдет примерно 9-10 миллиардов долларов.
Во-первых, это весь пакет военной помощи Украине.
То есть они говорят, ребята, да, но если мы начнем это реализовывать вот этот пакет,
то уже ничего не останется. На боеприпасы, брони технику,
хаймарсы, беспилотные летательные аппараты, то есть то, что вам нужно вот для
весеннего наступления, все уйдет на F-16. И тем более сроки, там 24 месяца, 32
месяца называется. Если из наличия, то там несколько более короткие, но тоже
примерно самые. За это время может быть три войны проиграно, пока они собираются
переворожаться на F-16. Кроме того, это огромная структурная перестройка.
На любом аэродроме, как правило, есть три структуры.
Они могут называться в разных армиях по-разному, но звучат так.
Самый истребительный авиационный полк,
отдельный батальонный дрон технического обеспечения
и отдельный дивизион связи и раненвегации и посадки самолетов.
Все надо переснащать на западные стандарты.
Всех переучивать, потому что одного пилота в воздухе
обеспечивает действия 200 человек на Земле.
Полеуправление надо менять целиком.
Короче говоря, эта программа рассчитана на длительные сроки.
Они говорят, дадим, но позже, не сейчас.
Вот вам, что сейчас нужно, то и даем для успехов боевых действий.
Вот более предпочительные, конечно, это славацкие польские стребители,
потому что они адаптированы подавиационные средства поражения НАТО,
то есть и бомбы джейдам, и управляемые боеприпасы,
и опять-таки, опять-таки, что тут надо самое главное сказать,
что ставки опять-таки очень высоки.
Если украинское наступление сорвется в весенней летней компании,
Или будут какие-то неоднозначные результаты?
На что мы самым искренним образом рассчитываем, что оно этим и закончится?
То по большому счету на Западе могут сказать,
ну, этим военным неудачникам, наверное, и нет смысла
поставлять в дальнейшем вооружение, военную технику, финансировать.
Они не могут справиться с российской армией,
и эта задача изначально обречена на неудачу.
Ну, будем надеяться, что это так произойдет на самом деле.
Президент Чехия Павел Петр заявил, что у ВСУ остался последний шанс для удачного контрнаступления.
Если наступление будет неудачным, то антироссийская проукраинская коалиция развалится.
Нет сил терпеть.
Вернемся.
Пентагонии не знают, удалось ли русским поднять обломки американского беспилотника Рипперсо-1 Черного моря.
оборону США подчеркнули, что, несмотря на этот инцидент, полеты в международном воздушном пространстве на Черном море будут продолжаться.
Только маршрута дронов в Вашингтон серьезно изменился, общаются и НЭН, со ссылкой на двух американских чиновников.
Теперь шпионские БПЛА держатся поддальше от российского Крыма. Это можно легко увидеть на сервисе Flight Radar.
Только на Кануне пытались шпионить за полуостровом американский разведывательный беспилотник AR-Q-4 Global Hawk.
Видно, что вылетевший из одной из воздушных бас в Италии дрон держится значительно южнее Крыма, ближе к турецкому побережью.
Прокомментировали в Пентагонии военную помощь киевскому режиму. Обещали поставить динитные комплексы Петриот и танки Абрамс в ускоренном режиме, но есть нюансы.
Чтобы доставить танки в зону боевых действий, не за год-два, а за восемь-десять месяцев в ССУ решено передать устаревшие модели.
То есть, украинцы получат Абрамсу версии М1А1, а не М1А2.
Такие танки на вооружении США стоят с 80-х, у них устаревшая защита и аналоговая система связи.
Никакой цифровой системы наведения, разумеется, тоже нет.
Лучше всего разницу между моделями А1 и А2 описал бывшей командующей силами США в Корее
генерал в отставке Роберт Абрамс, в честь отца, которого Крейтона Абрамса назвали так.
Цитата.
Это как разница между дисковым проводным телефоном и тем айфон, который вы держите в руках.
В общем, перемога мы очень надеемся обернется зрадой.
Пентагон заявляет, что обережает график отправки ЗРК Петриут и танков Абрамс на Украину,
так как американская подготовка украинских войск продвигается быстрее, чем ожидалось.
Согласно отчетам Минобороны США, ВСУ уже готовы использовать западную технику,
где именно будут использованы ЗРК Петриот и танки Абрам,
с учитывая расклад сил на поле боя.
У Украины всего будет две системы ЗРК Петриот на всю страну.
Они будут размещены там, где украинцы обороняют объекты стратегической важности,
например, столицу, Киев или портовый город Одесса.
Петриот — это тот комплекс, который не может просто так передвигаться по поле боя.
Он будет размещаться там, где это действительно необходимо,
где именно кого Украина разместит эти батареи, их собственное дело.
но абсолютно точно они будут защищать небо над объектами критической инфраструктуры.
Что касается танков, то Пентагон подтвердил,
что не будет отправлять танки М1А2 новейшей модификации на фронт.
В ИСУ будут использовать старые Абрам Сетан,
где, по их словам, у них больше всего шансов на успешное контрнаступление.
Я думаю, что оно начнется через пару недель.
Тогда-то мы увидим БМП Бредли, БТР Страйгер и другую западную технику на поле боя.
в том числе effectiveness
поставляет бронетехнику кеевскому
режиму воршава смотрите на экран это
предположительно первые сняты на
передовой кадры станка миллиапарт
переданной в сукпольской
хотя по идее украинские экипажи еще
проходят обучение на полигонах так что
танкисты наверное тоже получаются
польские самой польщ-праздник за океанские
хозяева открыли в стране первой
постоянный гарнизон вооруженных сил
сша об этом восторжено абсолютно
рассказал министр обороной польщи
на церемонии в лагере Кастюшка, это в городе Позной.
По его словам, это момента исторический,
и он очень ценит то, что американские войска будут постоянно находиться на территории Польши.
В самом войске в польском нехватка солдат,
ну или, вернее сказать, нехватка пущенного мяса для войны из России,
коль скоро варшава на полном серьезе готовятся к этой войне.
В городах устраивают военные выставки, вербуют молодежь.
Обратите внимание, мнегнушаются даже ставить подружье в школьников младших классов.
Идут, наверное, на все, чтобы выполнить свой собственный план
и удвоя численность армии, которые хотят довести до 300 тысяч солдат.
Польская армия пытается привлечь в свои ряды новые кадры.
В эти выходные сразу в 16 городах прошли военные выставки,
цель которых вербовка в первую очередь молодых поляков.
Всё самому потрогать и опробовать, этому Камиль был рад больше всего.
В 18-летней Шконнику уже давно принял решение пойти служить в армию,
и сегодня ему не до шуток.
Своей подписью он зафиксировал свою готовность вступить в ряды добровольцев.
Я хочу стать солдатом. Ты в первую очередь по тому,
что у меня будет гарантированная зарплата.
Армия также предоставит мне квартиру.
В нынешние времена это ещё более существенный аргумент в пользу армии.
Просто найти квартиру, по доступной цене сейчас очень сложно.
Всё потрогать и опробовать было важно и по моему гору.
Представленные на выставке образцы вооружения
произвели научителя английского сильнейшего впечатления.
Раньше от сатрих детей армии интересовало мало.
Всё, впрочем, изменилось после начала войны на Украине.
Если враг подойдет к нам вплотную, я, как и остальные мои соотечественники,
возьму в руки оружие и буду защищать свою страну.
Звучи пафосно, но такова реальность.
Всеобщей воинской повинности в Польше нет.
В прошлом году, однако, была отведена добровольная военная служба с хорошим денежным довольствием.
Именно таким образом, Министр обороны Польши хочет увеличить численность польской армии.
В течение этого года количество военнослужащих вооруженных силах Польши должно вырасти до трехсот тысяч.
Польская армия станет крупнейшей в Европе.
Для сравнения в немецком бундустаге всего 183 тысячи солдат.
Компании же по привлечению новых кадров в Польше более чем довольны.
чем довольны.
«В конце прошлого года мы рассчитывали привлечь
на добровольную военную службу 15 тысяч человек.
И мы были мягко говоря удивлены, когда узнали, что служить
вызвались более 60 тысяч поляков, интересующихся при
этом все больше, как мужчин, так и женщин».
Рекордные суммы в Аршаво инвестируют и в военную
технику.
Оснащение армии новыми боевыми системами Польши
потратить более 4% ВВП. Столько на военные нужды не расходят ни одна страна НАТА.
Это очень много. Раньше Польша тратила 2% ВВП. И в рамках НАТА этого уже было более чем достаточно.
У наших границ, однако, идет война. И понять, в принципе, можно, почему расходы были увеличены.
И, тем не менее, речь идет о колоссальных средствах, учитывая нынешнюю экономическую ситуацию в стране.
Но, несмотря на это, интересно, выставка к военному будущему
Польши все равно велик.
В Варше обеспокоено в том числе визитом Россия
председателя Коней России Дзиньпиня, польский премьер
Муравецкий переживает, что усть Китая, Россия небезопасна
и рассказывает, что старается убедить Пекин не поддерживать
Москву.
Выходит так себе.
Американская СНН решила узнать в Китайцах, насколько
им интересен украинский конфликт, а прошлые выступают
за сближение с Россией, называют Кутина крутым
рассчитывают, что русский одержит победу на поле боя и установится мир.
Америку наоборот осуждают запостатки оружия киевскому режиму.
Председатель, наверное, сегодня утром вылетел из московского аэропорта Внукова,
провожал его тот же, кто и встречал вид с премьер. Чернышенко гборта своего боинга
компании «Эрчайна» си проследовал по красной ковровой дорожке под музыку военного оркеста.
Путин сказал по-китайски «ганбей». Нечасто такое услышишь.
За процветание и благополучие народов России и Гань-Бэй.
Свой тост за российско-китайскую дружбу Путин заканчивает словами Гань-Бэй.
Это выражение аналог русского «дед-дна» — государственный визит.
Председатель КНР Сидзенпина завершается в Греновитой Палате.
Именно здесь, в 16 веке, Иван Грозный первовал после взятия казания.
В 18-м Петр I отмечал победу при Полтаве после завершения Великой Отечественной.
В этом же зале состоялся прием в честь участников парада победы.
Я убежден, что при совместных усилиях все крепнут и крепнут российско-китайские отношения,
которые принесут все больше благо нашим народам и сделают все больше для прогресса всего человечества.
Предлагаю тост в заданнейшее развитие российско-китайских отношений,
стратегическое партнерство и взаимодействие в новую эпоху.
за процветание, развитие и счастье наших народов,
за здоровье президента Путина и всех присутствующих.
Совпадения или нет, но на ужин и официальные переговоры
Путины Си оделись практически одинаково у обоих,
темно-сенние костюмы и красные галстуки.
Путин с бокалом шампанского в руке цитирует книгу Перемен.
Самый древний из китайских философских текстов,
входящий в конфуцианское пятикниже.
«В книге перемен, который является настоящим сводом
мудрости китайской цивилизации, говорит, если у людей есть
общность в душе, то их общая сила настолько велика,
что может разрубить самый крепкий металл, преодолеть
любую программу».
На этих кадрах до начала обеда в грановитой палате
неформальный фуршет. Министр обороны Шайгу о чём-то беседуют с главой Русьнефти Сеченом.
Глава мит России, который встречает свой день рождения опять на работе, Лаврова исполнила
с 73. Вместе со своим бывшим везовей из КНР в ванны изучают меню. Подает салат с корельской
форелью, кракета скамчатского краба и больше стомлённой уткой. В концертной программе не
только котюши под московные вечера, но и китайские национальные композиции. Одна из них
называется. Хорошие новости из Пекина распространяются по окрестностям.
Звучит как откровенная издевка над Западом. Самая торжественная музыка гремит,
когда в зал входит Путин и Сиев. Чтобы проводить китайского лидера после
ужина на парадной лестнице выставлен почетный караул. Путин спускается лично.
Лидеры обмениваются рукопожатиями и очень важными прощальными репликами.
Президент России задерживается на какое-то время на улице,
чтобы на прощание помахать рукой отъезжающему от Кремлялимузину.
Визит Си в Россию продлился три дня.
В первый день с Путиным он тетотет проговорил четыре с половиной часа, во второй еще шесть часов,
одна из главных тем энергетика и экономика.
Китай вышел в лидеры по импорту российской нефти.
При этом Россия готова наращивать беспоребойные нефтанные поставки на нужды китайской экономики.
Широкие перспективы для российской китайского сотрудничества открываются и в газовой сфере.
В 2022 году Россия почти в полтора раза увеличила подачу
этого топлива в КНР по магистральному турбопроводу Силы Сибири.
Причем Россия занимает четвертое место по поставкам в Китай
сжиженного газа.
И, конечно, поставки СПГ в обозримом перспекте будут расширяться.
Результаты визиты не только в заявлениях, но и в конкретных договорах.
Всего Путины Си подписали 14 документов.
Самые важные совместные заявления об углублении отношений России и Китая, вступающих в новую эпоху.
Москва и Пекин осуждают односторонние санкции, отмечают риски создания блока «Алкус»
и требуют от США разъяснений по поводу военной биологической деятельности Вашингтона.
Стороны намерены. Руководствуясь договоренностями, достимутыми между главным государств,
неизменно обеспечивать верные курсы развития двусторонних отношений,
оказывать решительную взаимную поддержку в вопросах защиты коренных интересов друг друга,
прежде всего, суверенитета территориальной целостности, безопасности и развития.
Запад не согласен и идет на провокацию.
Турне начинает президент Тайване Цай инвейн.
Сепаратистку примут не только в США, но и в Латинской Америке.
Одновременно с этим японский премьер Кисида, приехавший в Киев к Зеленскому,
Обещает, что Токио в качестве председателя G7 будет продвигать санкции против России и помогать Украине.
США и их сателлиты явно боятся возникновения нового мирового порядка.
Возникает вопрос, являет ли сегодняшний день при люди к новому мировому порядку.
Во время своего визита в Москву глава КНР Синдзенпин предал приоритетное значение отношениям своей страны с Россией.
Во второй половине дня Асси встретился с российским президентом Путиным
для дальнейших переговоров, в том числе и по мирному предложению по конфликту на Украине.
Все, которые пытаются вести себя как миротворец на этой войне, так ни разу и не осудил вторжение Путина.
Более того, два авторитарных лидера плечом к плечу пытаются представить себя в роли
с двойного противовеса американскому влиянию в мире.
Нервничает Игген Секнатос Толтонберг на пресс-конференции в Брюсселе.
Он заявил, что Китай и Россия становятся всё ближе.
И требует, чтобы Пекин не поставлял Москве летальное вооружение.
В Вашингтоне и вовсе паника.
Представитель Белого дома Кирби с трудом подбирает слова.
Чтобы рассказать, как Альянс России и Китая его ни капельки не пугает.
Мне вот интересно, что для президента Байдена означает то, что Кутин называет Синдзинпиена другом.
Я не думаю, что мы должны уделять слишком много внимания этому комментарию. В смысле, они это было не так давно. М.Д.J., когда они обсуждали отношения без границ, так? Партнерство без границ. Так что мы не будем так уж возбуждаться и переживать из-за использования слова друзья.
Сам Вашингтон не торопится убеждать киевский режим прекратить кровопролитие, не хотят США надавить и на Лондон, который собрался поставлять в СУ боеприпасы с обедненным ураном.
Об этом объявила замминистра обороны Великобритании Анна Бельголде.
Похоже, что Запад действительно решил воевать с Россией до последнего Украинца, уже не на словах, а на деле.
Но хотел бы в этой связи отметить, что если всё это будет происходить, то соответствующим образом Россия вынуждена будет реагировать,
имея в виду, что коллективный Запад начинает применять уже оружие с ядерным компонентом.
Британское минобороны в ответ на слова Путина кинулись
и рассказывают, что объединенный уран якобы стандартный
компонент, который не имеет ничего общего с ягарным оружием.
А Москва занимается дезинформацией.
Экс-помощник Трампа по нацбезопасности, безумный
Русофо Болтон в интервью телеграф переживает, что
Москва и Пекин создают новую ось злак, который
Примкнут Иран и КНДР.
Россия и Китай решительно выступают против того, чтобы
любые государства или блоки наносили ущерб с законным
интересом других стран с целью получения военных,
политических и экономических преимуществ.
Россия и Китай проводят независимую и самостоятельную
внешнюю политику.
Мы солидарно работаем над формированием воле справедливого
и демократического, многополярного веероустройства, которое
Должна операция на центральную роль ООН,
ее советы безопасности, международного права, цели и принципы уставы ООН.
Андрей, знаете, вся эта история с поставками, возможными поставками вооружений новых,
в частности снарядов с объединенным ураном,
В общем, в очередной раз свидетельствует о том, насколько серьёзно запад настроен в этой истории,
о том, насколько он серьёзно воспринимает брошенные ему вызов,
и коллективный запад, безусловно, понимает, что речь идёт не о том победить России в противостоянии на Украине.
Плевать ли они хотели на Украину? Говорил и могу ещё раз повторить, для них Украина – предполе.
В общем, по большому счёту для нас тоже в текущей ситуации.
Речь идет для них о сохранении той неоклониальной модели,
которую они выстраивали после 1945 года.
Для нас речь идет о сохранении государства, русского государства и русского народа.
И поэтому мы должны совершенно всерьез воспринимать эти поставки.
Но их тоже преувеличивать не надо, понимаете?
Мы вот все я весь день слышал о том, что акт снаряды с объединенным ураном.
Хорошо, не было бы их, были бы какие-то другие виды вооружения,
которые в любом случае поставили быки его, или новые беспилотники, которые им поставили уже или танки.
И опять же не важно, танки — это более старые или более новые — это не имеет значения.
Танк — он в любом случае танк.
Даже если это Леопард первый, или Абрам старенький, все равно Симпотов с солдата сойдет, пока этот танк сожгут.
Это, знаете, не велосипед выехал, то, что мы видим на картинке.
Поэтому они будут напичковать Украину оружием до конца, и я сегодня у вас с Андреем Качевым прочел очень верную мысль о том, что противник вообще-то играет в шахматы, а не в чипаево.
Знаете, как в чипаево шашечки вот кидают.
Собственно, и нам нужно начинать играть в шахматы и понимать, насколько серьезно это противостояние и подходить к нему всерьез.
Я вам историю расскажу.
Женщина служила когда-то в армии, тоже по контракту, у нее муж погиб
на южном направлении, не скажу, не буду говорить просто, где я знаю, погиб на южном направлении.
Она получила все положенные выплаты, и знаете, что она сделала?
А купила 3D принтеры, чтобы делать хвостовики. Вот мы часто видим картинку, да, как мины сбрасывают
самодельные на масло и вога, их сбрасывают скоптеров на вражеские позиции. Вот она делает
этих хвостовики. И каждый месяц какое-то количество хвостовиков каждую неделю она их привозит
в подразделение, где служил ее супруг. А вы знаете, что у нас в производствах хвостовиков
это исключительно дело волонтерских команд. Вот мы за год производство боеприпаса для сброса
с коптера не наладили. Более того, мы производство коптеров отечественных на промышленном уровне не наладили.
Волонтерские команды, которые этим занимаются, да, они есть. Есть волонтерские команды,
которые уже моторщик для коптера разработали. Вопрос, а где вот в этой всей истории государство,
концерной, чиновеньке? Мы как побеждать-то собираемся? Вот эти вот танки, пусть они старенькие,
Но оснащенные снарядами, с объединенным ураном,
посех даже будет немного.
Мы вот эту всю армаду чем выносить собираемся?
Нет, хорошо, я понимаю.
Волонтеры, энтузиасты, люди, которые там горят сердцем,
вот сегодня сзади мне позвонили два человека
и отправили по ссылке на фронт.
Да, бронежилеты, рации, там, каски и так далее.
Это все хорошо.
То есть мы понимаем, что, знаете, как все для фронта,
все для победы, как бабушки с дедушками рассказывали.
Вот оно сейчас происходит у нас на глазах. Да, это действительно народная война, но вот хотелось бы, чтобы все-таки заработала какая-то система.
Как это так? Нам на выставках показывают какие-то, знаете, боевые коптеры, дроны с какими-то красивыми названиями. Где они?
Можно я узнаю? Вот у людей, которые, наверное, там, ну, как-то я вот куда-то туда сейчас задаю этот вопрос, где это все?
Как он там назывался? Добрыня, с какими-то там специальными видами поэпрепасов.
Можно увидеть, как он летает.
Мы, ещё раз, вот правильно сказал отец Андрей Ткачёв.
Если мы, если противник играет в шахматы, а мы играем в Чипаева,
то просто даже физически шашечками невозможно сбить тяжёлые шахматные фигуры.
И в этом смысле каждый человек, который живёт в России,
Каждый человек, повторюсь, он должен осознать, внутри себя осознать, что все, что происходит вот там, это некрасивая картинка на Икраине.
Это не какие-то дядьки вот там в этом танке сидят, какие-то абстрактные парни.
Это вот не какой-то там человек стреляет сейчас из зушки или из гранатомета.
Это наши русские люди, которые сегодня, российские солдаты, которые сегодня защищают нашу Розину.
Все, что происходит там, касается каждого конкретного человека от Калининграда до Камчатки,
каждого взрослого маленького мужчину-женщину, не важно.
Это касается жителей маленьких сел, это касается жителей масковых,
вот когда недавно было отражение атаки в ССУ на Запорожском направлении.
Там же сражались подразделения и спецназ, и профессиональные военные, и мобилизованные.
И в том числе, кстати, москвичи мобилизованные были.
Мы с Квящей были добровольцы, которые первые, вот на одном из направлений, первые вражеские бронемашины
сожгли именно вчерашние московские банкиры, водители и так далее, люди, которые вот оказались там и сегодня защищают страну.
Если мы, каждый из нас, не сопереживает сердцем, делом, умом, там чем-то еще, да, не помогает сегодня им, мы эту историю не вывезем.
Но повторюсь, когда граждане это делают, это прекрасно.
но давайте это спасибо это замечательно но можно как-то уже системно но что ж такое
целый год повторюсь какие-то обычные хвостовики для сброса боеприпасы скоптеров
делают энтузиасты волонтеры на 3d принтерах печатают это дело что ли война народная стала
отечественной но в самом деле неужели нельзя наладить хотя бы производство хотя бы хвостовиков
может кто-то услышит может я не знаю может быть где-то есть огромный завод не знаю о
О-О-О-Хвостовик, но, честно, я не видел.
Где тогда хвостовики?
От О-О-О-Хвостовик?
Очень хочется их увидеть. Покажите.
Пожалуйста, в самом деле, а людям, которые помогают от души,
от чистого сердца, конечно, спасибо.
Ну, хотелось бы, чтобы было какое-то подспорье.
Митрий Габриджин.
Ну, вообще-то, как бы, по идее, это должно быть централизовано
происходить как-то между прочим.
Я напоминаю, что, например, с украинской стороны
происходствия с формированием вообще рот.
в целых, соответственно, её поднимах делённой финансиры не выделяется.
Соответственно, вожность. Там есть целые, как бы, соответственно, полигоны для испытаний.
Кстати говоря, в свое время, когда, соответственно, водилась система, например,
дрона в школах, и всё остальное, и все там очень продвинутые аналогов
и товарищего пальца в висках крутили, вот я сейчас напоминаю,
что, как бы, соответственно, считается самым перспективным направлением ассуалов совсем.
Так же, как и рейвы и модели, которые у нас гипотетически разрабатывались,
как бы они вполне, соответственно, эффективно работают.
Кстати говоря, как и программирование.
Сейчас руками отбирают, между прочим.
Это к вопросу о том, как бы вопрос упирается в технологию, в технологические решения.
В своё время связать с великодечным отмечем – важнейшим фактором – было на технологическое решение.
Если бы не было развёрный соответственно предприятия, ничего бы не было.
У нас есть много разных примеров, соответственно, противостояния.
Есть классический пример Свят Pearce на Турце, которого я тоже увёл в Сирии.
О, там, соответственно, история была в следующем.
Того же долгое время, святы пытались понять, почему Святу Курду так не воюют?
Собственно говоря, всё очень просто.
Потому что там тепловизоры были.
Вы можете быть бесконечно отважными, но вoli the colleges составляющие перебиваете отвагой.
это не очень правильно сделано в принципе вот поэтому с этой точки
средняя свесла ударная удраные дрона разведные дрона это вообще масса но это
обязательно в принципе вот как бы хотелось бы так сказать программы в
генштабе так между прочим развернуть так уж совсем есть совсем по чесноку вот
свесные программируем на базовом уровне обязательная занять в связанном по
стальных должностей вот свес хотя бы на петоне бов с вами про спутники с
китайцами договорились с китайцами переговоры достаточно специфически
и сложно.
То есть, не договорились?
То есть, информацию в том формате...
Я про гражданские, конечно же, спутники.
Не бывает, да?
Ну, на самом деле, естественно, у нас уже есть...
Поэтому можно договориться про гражданские, а там все пойдет.
Я напоминаю, что все Китая обвиняет.
Вообще, на самом деле, естественно, китайские вооружения,
в тольной форме, соответственно, в так называемой,
в прокте форме, в партизанской форме, пристально везде.
Вы думаете, как бы, куда сторону идут все?
На Элликспресс все дружно, то будет, как бы,
ибо через Казахстан поставляются различные
через Турцию в основном все покупают, там все покупают в запчасти.
И потом в связи с обвинять китайских компаний, что они просто наводнили все импортом,
это не совсем правильно. Там это будет потому что это самое дешевое.
Эти компании, соответственно, они самые дешевые, самые доступные.
Они так живут в связи с западной Сахарей сейчас, например.
В Южном судами сейчас, например.
Вот все это там используется. Это достаточно спространенная практика.
Вот, вопрос в другом, что имеет смысл, как бы, немножко подобрать.
Вот, что касается как бы составляющей, то, конечно же, важным фактором
как в технологических переооружениях. Будущее, как бы, наше.
Соответственно, в цифровой составляющей. И вот уроки, которыми мы должны
извлекать, чисто того, что произошло, это прежде всего, в повышении,
соответственно, конкурентоспособности в этом сегменте.
Это требует, соответственно, как бы, серьезной перестройки
технологической составляющей, соответственно.
Создание, соответственно, собственной микроэлектроники,
от чем было ПИС-108-18 сказано. Ближайшее, соответственно,
будущее, которое необходимо сделать, хотя бы создать оперативку.
Вот хотя бы с этого начните, это уже очень простая составляющая.
Китайцы, например, сделаны. Их подсанг сейчас положили,
Но это они его воспроизвели.
Они сейчас крупнейшие производители стали.
Ну, были в коем случае.
И остаются, как бы, ну и просто усложняют эту жизнедеятельность.
Вот это на это можно потренироваться, как бы, хотя бы.
С этого начать.
Вот, что касается светоэкономической составляющей,
то, конечно же, важным фактором являются сегодня в 9 часов.
О, через два часа.
Ну, примерно.
А с половиной, через час с половиной бытии заседание глав ФРС.
Вот у этого человека, конечно, реально не такие, конечно, проблемы,
но у него свето-серьезные, как бы, вопросы возникают.
С одной стороны, как бы у него связь с финансовой кризис наваливается банковский, а с другой стороны, как бы у него инфляция возвращается, собственно говоря.
И все это по причине того, что происходит сейчас, по многому.
Потому что инфляция пришла, соответственно, из-за энергоносителей, энерго.
Удар был самый серьезный, как бы это еще с прошлого года, вот его пытаются каким-то образом решить.
И вот сейчас как бы от того, что будет происходить, еще много будет зависеть.
Если задача будет заключаться в том, чтобы спасти собственные рынки, прежде всего, тогда, соответственно, как бы проблем возьмут на внешних рынках.
Если, соответственно, внешние рынки, то там нужны рынки.
Тогда ФРС спасали внешние рынки.
Поэтому они поднимут на 0,25, с вероятностью 97%.
Только поэтому.
И потом все сообъясняют, почему они это сделали в 21,30.
То есть это к вопросу о том, что на самом деле основные проблемы и риски сейчас получают все остальные страны,
которые с этим связаны,
не которые здесь находятся, которые заставляют выбирать между залами, которые не очень хороши.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень серьезный вызов,
Если dona моеondenство будет собак publication, то вasing
через через через через через через transaction всё
будет
прилимая, это, я думаю, естественно, мы все понимаем.
Вопрос включается в том, что с учетом того, какие там ставки сделаны,
все явно пытаются активизировать этот процесс. Поэтому с этой точки зрения
какие-то решения летние, они, судя по всему, придут. Вот, к этому
время необходим, естественно, правильную экономику поддерживать.
Загадочный анонс нашей победы к лету?
Я сказал про интенсификацию военных действий.
Мы же не рассматриваем чью-то другую победу к лету. А если к лету все закончится,
значит победим мы. Я сказал бы так, что в ближайшие несколько месяцев
произойдет соответственно компания. Вот на основании того, как на с них будут
реагированы, будет зависеть соответственно результаты лет этого года. В том
что и переговорная позиция с Китая по газопроводу. Вернемся.
Россия всегда будет оставаться важной для Европы. Кромольную, по
нынешним временам мысль, высказал глава МИТ Австрии в интервью Ройдерс. Думать,
что России больше не будет и мы сможем во всем отделиться, это бред, заявил
Шаленберг. Плюс 90% иностранных компаний тихонько остались в России.
Ошибочно думать, что Россия скоро не будет и что мы можем разойтись с ней во всех сферах.
Нравится нам это или нет, но достаевский, чайковский — часть европейской культуры.
Россия останется нашим крупнейшим соседом и второй, по величине, ядерной державой в мире.
И давайте уже спустимся с небес на землю.
91% западных компаний все еще находятся в России, и они делают то, что разумно.
Выжидают, принимают необходимые меры предосторожности и защищают свои активы.
Пожалуйста, Игорь Иванович.
Ну, конечно, для кого-то приятно для слуха услышать то, что вот в Европе есть не только злые полицейские,
в виде Польши, Великобритании, Германии, но и вот такой добрый полицейский в виде вот этого австрийского министра.
Но мы должны прекрасно понимать, что судить о действиях и намерениях противника,
а сегодня Европейский Союз – это военный и геополитический противник Российской Федерации,
мы должны не по словам, а по делам.
Впереди – Вильнювский саммит НАТО, на котором будет принят ряд очень, я бы сказал, ряд решений опасных для России.
Будет анонсирована и практически проведена в жизнь концепция создания ударного кулака
в российских границ, порядка 300 тысяч военнослужащих постоянной готовности
для реагирования на любые форс-мажоры, вызовы и угрозы.
Это будет кулак нацеленный, собственно, на Россию.
Отдельные страны уже бегут впереди паровозы, такие как Польша.
Мы видели замечательные кадры в кавычках.
Когда польская молодежь уже, да, хочет идти служить и воевать с российской армией.
То же самое мы видели и на кадрах подготовки танкистов в армии Германии.
В словом процесс набирает обороты.
Ната реально готовится к войне с российской федерацией.
Что в этом плане необходимо делать России?
Самое главное, избегать логики тех действий, которые ждет от нас наш военный противник.
Не надо поступать механически, они развертывают группировку, и мы будем вынуждены создавать равные подчисленности и прикрывающие те или иные направления аналогичной группировки войск.
Возможно, это надо делать, возможно, нет, это будет решать уже и верховный главнокомандочный.
Совершенно очевидно необходимо поступать так, как наш противник от нас во-первых не ждет, а во-вторых, чего он больше всего опасается.
В этой связи еще раз хочу подчеркнуть, что сдерживать агрессию НАТО,
а вот эта морда с клыками, она будет реально обозначена на Вильнинском Самейте НАТО,
мы можем только и исключительно сопорой на тактическое ядерное оружие.
Мы никому не угрожаем, мы против ядерной войны, о чем говорилось
совместная декларация президента Путина и председателя СИ.
но тем не менее именно ядерное оружие в тактическом варианте это то что может
ликвидировать тот диспоритет который будет объективно складываться в наших
возможностях с точки зрения военного потенциала и возможных намерениях и
действиях НАТО. Впереди вступление в Тинляндии в Альянс это совершенно уже
очевидная вещь. Там я думаю и Швеция уболтает Турцию мы в два раза увеличиваем
линию боевого соприкосновения с Альянсом. Поэтому в этих условиях необходимо формирование
командования нестратегических ядерных сил, который будет замыкаться непосредственно на начальника
генерального штаба командующего специальной военной операции генерала армии Герасимова. Часть
носителей, которые есть у нас на Балтийском, Черноморском, Северном флотах в виде кораблей,
оснащенных крылатыми ракетами калибр должны получить соответствующие тактические ядерные заряды.
То же самое касается и ряд ракетных бригад оснащенных комплексами из Кандерэм,
из состава западного и южного военных округов. Ну и наконец у нас есть полк,
оснащенный гиперзвуковыми крылатыми ракетами кинжал. Часть указанных носителей также
должны быть оснащены тактическими ядерными зарядами.
Соответственно, проработана вся процедура полностью.
Для того, чтобы, если вдруг в нашей двери постучиться второй карибский кризис,
появение Альянса, мы должны быть полностью готовы.
Отработаны все процедуры.
Войска, командование, штабы должны быть готовы при необходимости
использовать любые средства для защиты нашего суверентета
и территориальной целостности.
Соответственно, должны быть внесены соответствующие изменения
в ядерный раздел российской военной доктрины.
Все это надо делать сейчас в плановом порядке,
а не в чрезвычайных обстоятельствах,
если вдруг кризис к нам постучится.
И второе...
Я сегодня прокомментировала секунду
просто важной обстоятельства.
Тот факт, что Британия собирается
поставлять боеприпасы с объединенным ураном,
но шриакция тоже будет.
Будет жесткой, понятно.
Это шаг к дальнейшему наращиванию эскалации,
причем серьезному наращиванию качественного,
но наращивание эскалации.
В заявлении некоторых западных представителей о том, что тут
да ничего страшного, ничто не запрещено.
Из разряда боеприпасов с обедненным ураном мы не
нарушаем никаких конвенций, но все же помнят, какие результаты
применение боеприпасов с обедненным ураном привело в Югославии, в Ираке, когда десятки
тысяч и мирных граждан, да и, собственно, военнослужащих НАТО, которые применяли эти
боеприпасы с обедненным ураном, пострадали, был резкий всплеск анкологических, да и других
опасных заболеваний, если говорить о том, что отсутствует
конвенция международная, запрещающая использование
боеприпасов с обеднённым ураном, тогда такой конвенции
нет, пока ещё нет, потому что этому препятствуют
целый ряд стран, разработки такого документа, в том числе
и ведущие западные страны.
Каждый раз Британия, Соединённые Штаты, Франция — это три из тех немногих стран,
которые всегда голосуют против таких резолюций.
Конечно, мы это будем учитывать в своих действиях.
У нас есть приверженность международным нормам, ведение войны.
У нас есть своя военная доктрина.
И, как сказал президент, как сказал министра обороны,
мы будем вынуждены учитывать то, что эту эскалацию
наши британские коллеги выводят на новую очень серьезную ступень.
Сразу после рекламы перенесемся в Лондон, поговорим с послом в России-Великобритании.
В Лондон перенесемся чрезвычайно и полномочный посол в Российской федерации Великобритании,
Андрей Владимирович Келлинс, с нами на прямой связи.
Андрей Владимирович, рады вас приветствовать.
Спасибо, что нашли время.
Осознают наши великобританские оппоненты,
что заявлением о поставках снарядов
с Объединенным Ураном приближают ядерную войну?
Вы знаете, у меня такое впечатление,
что осознание подобного здесь нет.
Здесь система работает как бы по-другому.
Здесь в общем-то нет такого стратегического видения,
о том, что может произойти после завтра, через неделю, через месяц.
Здесь главное для местных функционеров — это хорошо отчитаться в парламенте сегодня,
завтра, чтобы мы их не сбили.
Здесь даже задние скамейшники сейчас соревнуют в том, кто более антироссийский из них,
и кто круче выскажется вот в помощь Украины.
А вот в том, что вот эта эскалация идет, как бы, и в Великобритании во главе этой эскалации постоянной.
Она первая, поставок танков, она говорит, что вообще все оружие надо сдать украине, которая имеется.
Она первая, она начала обучать и крупно масштабно украинских военных различных специальностей,
в том числе и особым, такие как подводники-проводники и так далее.
Вот эти шаги по эскалации, они не выстраиваются здесь в какую-то систему.
Они идут одни за другим, по-моему, совершенно лишь для того, чтобы громко себе заявить
и подчеркнуть, что они в голове всего вот этой фейсоворохи, которые там происходят.
Андрей Владимирович, а почему так? Они и может бессмертны? Или как? Вот мы думаем, как припугнуть,
что им объяснить, ведь если оттуда пойдет ядерное грязное оружие, значит, нам придется что,
вас вывозить и по Лондон убить? Что их может отрезветь?
Ну, об этом мы давно шутили, но это уже далеко в мешутке, но мне кажется, здесь
есть определенная седру. В Британии седру потеря много летней и продолжительной
потери своего влияния на мировые дела. Ведь сужилась Британская империя достаточно
долго, теряла влияние, потом вступила в Евросоюз и внешнюю политику, как бы
растворилась в Евросоюзе. После выхода из Евросоюза, после Брекзита, здесь хочется сделать
что такое новое, сильное, крутое, по-настоящему такое. Поэтому она и пытается быть все время
во главе вот этой гонки, гонки вооружений, гонки, которые чрезвычайно плоха для Украины,
поскольку она ведет к разрушению государства и поражению этого населения. Стоять во главе чего-то,
вот чего трудно сказать, в том числе выхода в иностранский регион, например, создание акуса,
Вот эти вот все вот шаги британские, мало подкрепленные финансово, кстати сказать,
и своим мощью, но тем не менее, шагать, как видите, считают надо, иначе проиграет внутри всего.
Считают ли в Великобритании, как в США, где уже открыто об этом заявили,
по следам визита Седенпения в Москву, Китаю, Россию, состоявшейся ОСЮ, или как они еще там называют нас,
с которой необходимо воевать.
Корея, да. Чем нет.
Сегодняшняя реакция на российско-китайские переговоры вчерашнее обширно.
Мы сейчас её анализируем.
Это дело непростое.
Есть хулиганские, некие выпадают.
Детуют на так.
Есть совершенно первоначальное дело в том, что
сейчас большинство корреспондентов британских,
они даже не в Москве.
Они пытаются анализировать это из Риги, из Стамбубы и так далее.
Поэтому многие из них просто даже заявляли мне читалет, который появился сегодня на гастронах,
все объемы, что такое, на это просто смешно рассмотреть.
Но тем не менее, крупные газеты, вот Таймс, допустим, действительно, она говорит о создании оси.
Россия, Китай, Иран, Февраны, Корея, Венесуэл и так далее.
Это та ось, которая заявляется серьёзнейшим, очень серьёзным противовесом для ангелсактов.
Есть здесь хорошие моменты, есть здесь не очень хорошие моменты, поскольку происходит все более голубокий раскол на два конкурирующих, соревновающихся и не дай бог, между ними может вспыхнуть боевые действия. Об этом здесь тоже пишут.
Можно про стержни и еще раз и про объединенный уран для тех, кто не понял. То есть, к величию через ядерный пепел есть каналы связи?
может быть объяснить, Шайгу вроде сказал, все меньше ступенек, перед ядерной эскалацией, перед ядерной войн.
Что еще надо? Но следующее правду, ядерный удар, что как остановить-то друзей наших британских?
Вы знаете, я не все услышал, что вы сегодня обсуждали, я уверен, что эксперты здесь подробно подобрали,
что такие действительно, что-то объединенные ураны и как он работает, и каким-то всем здесь состоит особенность.
особенность. Я думаю, что британские военные прекрасно знают о том, что это такое. Какие
были заражения, поскольку очень многие из них участвовали в филах для Кусова и Форф, так называемая,
прекрасно знают, что случилось с итальянцами, когда там 500 итальянских военных подали,
и из них триста из них были вовпалительные, кстати, потеряли люди здоровья. Хорошо знают,
что происходило в детском заливе, после этого знают и о тех, что херби,
как и все исследования этого феномена, о том, как оно заражало, и людей, и местность,
и сейчас вот как бы три уровня реакции я вижу здесь. На первый уровень, конечно, это объявляет все,
что мы говорим, что это полная дезинформация, но любой наш аргумент, они начинаются с того,
что это российская дезинформация. Второй уровень — это протез. Протез был, собственно, выражен
одной чего организацией — это старейшая британская организация компании за ядерное
разоружение, которое уже давно призывает запрекить коньячники с низким ядерным,
вот такого рода воружения, и она продолжает, вот объединен Мурэн, продолжает эту компанию.
Она небольшая организация, но она получила сегодня широкий резонанс в соцсетиях особенно.
И вот третий уровень — это соцсетия.
Здесь действительно показывают и тех, кто родился от зараженных людей,
этим ладенцам, несчастным, как-то с искаженными такими телами,
заболевшие люди, онкология, заражение почвы и так далее.
Вот это сейчас присутствует как бы в публичном поле, действительно.
Пойдёт это в средство массовой информации официальной,
и я так не думаю, поскольку здесь, в общем-то,
establishment един в его точке зрения не сломить,
но тем не менее, и периферийное издание жёлтой прессы,
ряд экспертов это всё дело подхватили.
Поговорить, как это обуздать, ну, Британия обуздать,
ну, как их можно обуздать,
имеющимся у нас силами нет, могу сказать.
Олег Иванович, вы сказали про бубличное поле,
Но ведь над Британией-то небо далеко не безоблачное, высоченная инфляция рекордная.
Какие-то кризисы, когда исчезают овощи, сполок, другие продукты.
Рекордные щита получают граждане.
Бедность уже стали беднее немцев-великобританцев,
хотя всегда были самыми богатыми европейцами.
Это не занимает власть, Украина занимает.
Ну, хотелось бы с вами согласиться, пока с головой никто не падает здесь.
Тоже тоже, знаете, а запастовки имеют массовый характер, это правда.
Постуют работники транспорта, учителя, пограничники,
те, которые проверяют, еще целый набор, вот у меня есть передо мной,
здесь лежит спецзак, а запастовки происходят каждый день.
Это не Париж, сомнение, да, но запастовки имеют суго профессиональный уровень.
Правительство пытается, нынешнее правительство сунок, пытается несколько выправить то положение,
в которое Британия котилась в последние 10-ти годах до котилов.
Дву занови инфляции, хотя вот по февральским данным она стала чуть лучше, на коп инфляция,
но тем не менее, вот бы убиной такая инфляция серьезная, она все равно порядка 10%.
Подорожание очень высокое. Вот на этом фоне запросы в Минобороны были огромные,
не требовали одиннадцать миллиардов, на этот год одиннадцать миллиардов,
случили пять, в половину меньше, и внутренней борьба вокруг этих денег
она достаточно серьезная. Причем куда пойдут эти пять миллиардов опять?
Это, в общем-то, на большую часть три миллиарда из них пойдет,
на модернизацию ядерных подводных лодок, новые ракеты, аукус и так далее,
то есть никуда, не в Британии вообще.
Спасибо вам большое, Андрей Владимирович,
Закончилось у нас, к сожалению, время черезучайный полномочный посол в России, в Лондоне, Андрей Кельмин.
Вернемся.
Конечно, сегодня жак, дискуссия разгорелась по этому вопросу.
Давайте мы подведем итог. Надо четко понимать, что объединенную рано-богащенной в любом варианте приводит к радиоактивному заражению местности.
Это факт.
Это такой же ядером дороже, как все остальное.
Да, может быть, не глобального действия.
И сегодня, когда мы говорим про применение тактического,
скорее всего, оперативного тактического, оперативного ядерного оружия,
и с той дискуссии, которая разгорелась в этой студии о том, что это может быть эффективно,
это может отвернуться, я вас умоляю.
Одна бригада эскандер, причем не надо ничего изобретать,
все уже есть, на складах 12 угума лежит, в первом ударе, это 24 ядерных заряда,
по той же Польше она и полностью парализует,
Второй удар, потому что транспортно-заряжающие машины, стоят за ними сразу.
Практически без крови, и на этом можно поставить точку, ее не будет.
И этого не надо бояться, там время покажет, применим мы его или нет.
Но то, что мы должны заявить о своей полной решимости, это факт.
Сегодня вопрос стоит о независимости, суверентете и целостности нашей страны.
И говорят о том, что можно, что нельзя, наверное навязчиво.
Можно все, чтобы мы победили.
А если заявляешь, а потом не применяешь, как тебе начинают?
Нет, решимость применения.
Решимость применения.
Решимость применения.
Конечно.
Конечно.
Оно же есть, есть.
Оно есть.
Оно на складах двенадцатого было.
Давай, генерал.
Путин и Си вчера подписали заявление, в котором черным по белому написано.
Ядерная война никогда не должна быть развязана.
Я согласен.
В том случае, если это не угрожает суверентету нашей страны,
А это прописано в ОСДе в Войной Доктории.
Победителей в ядерной войне быть не может.
Немножко не так. Здесь в глубоко ошибаетесь.
Потому что есть тактическое оперативное единоружие,
а есть стратегический потенциал, который сдерживает от любых попыток поползновения Соединенных Штатов Америки.
Вот тот он их держит.
А тактическое оружие — это то, что работает по местности здесь рядом.
То есть мы исходим из того, что других элементов отрезвления по сути.
Время покажет. Но решимость применения, исходя из того, что ты делаешь в Вегабритании,
мы должны четко обозначить.
Ой, максимально тревожно. Это была программа 60 минут. Прямо сейчас.
Весь, смотрите. Всего доброго. До свидания. Спасибо, дорогие друзья.
